Siso's Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerie Ausstellung
"People Swimming in the Swimming Pool" von 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab dem 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird.
(Foto von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" in der neuen Galerie in West Hollywood zu präsentieren.
Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, dies markiert seine Debüt-Solo-Ausstellung.
Siso wurde 1962 in Madrid geboren und erzog zwischen Venezuela, Trinidad und Miami; er zog mit seiner Familie nach Südkalifornien in seinen frühen 20er Jahren.
Siso arbeitet meistervoll über das Thema und hat eine reiche Reihe von Landschaften, Porträts und Stilllebensarbeiten erzeugt, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Wasserfarbe dargestellt werden.
Aus Familienporträts, eigenen Referenzfotografien und Erinnerungen schöpfen seine farbenfrohen Kompositionen seine Interessen und Fähigkeiten in den Medien.
Siso's tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, verwenden reiche Muster und integrieren Menschen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt zu schaffen.
Siso titelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die gefeierte und integrale Komplexität seines Lebens in Los Angeles County bedeutet.
"Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" öffnet am Samstag, 13. Januar, mit einer Rezeption von 6-8 Uhr.
Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich am 7414 Santa Monica Blvd.
Für Informationen besuchen Sie tierradelsolgallery.org.
Anpassung des alten, Anpassung des neuen, um das Problem zu lösen
Auf der Ebene der Vorstadt müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das von seiner Vorsiedlungslandschaft zu einer zweistöckigen Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den aufsteigenden Türmen von heute.
Auf einer viel abgeschnten Ebene kann das gleiche in den Stadtzentren von Sydney auftreten, die sich um Transportknoten befinden.
Auch die inneren Vorstädte müssen sich weiterentwickeln, mit einem Schwung zu einer erschwinglicheren Wohnung, die in Höhen unter den Baumspitzen auf wichtigen Standorten lebt.
Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungswesen gut gestaltet werden und Bäume, Landschafts- und Parks müssen zusammen mit anderen wesentlichen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss auch so angepasst werden, dass Planer in Vorstädten, die den Wandel weniger unterstützen, nicht die einzigen Faktoren für die zukünftige Form ihrer Vorstädte sind.
Ein Weg nach vorne könnte sein, eine unabhängige Entscheidungsinstanz zu haben, die sich für Qualitätsdesign einsetzte, solange es unter den Baumspitzen passt und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen präsentierte.
Dies könnte eine Rolle für den derzeitigen NSW-Regierungsarchitekten sein, der innerhalb eines sorgfältig erstellten Codes arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, und viele arbeiten von zu Hause aus, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Lichtbahnsystemen gewonnen.
Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise verändert, wie wir einkaufen, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher.
Alle diese Anpassungen von einem System zu einem anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung statt bevorzugt Erhaltung des Erbes auftreten.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009).
Von 2011 bis 2019 war er CEO von Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Schritt für die Gleichstellung der Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jedem Land zu erreichen.
Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich zu fördern.
Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovationen und Veränderungen in der öffentlichen Politik und im Recht.
"Die jüngsten Forschungen zeigen, dass sowohl soziale Normen als auch Denkweisen sich ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und Einbeziehung für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem Beratungsentwurf des Plans.
"Positive Geschlechterergebnisse können beschleunigt und skaliert werden mit einem besseren Verständnis davon, wie soziale Normen und Denkweisen die täglichen Erwartungen, Prioritäten und Praktiken formen."
Denkveränderungen sind schwerer zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schuleinschreibungen für Mädchen.
Doch es gibt viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge bewegen kann.
Im Iran haben Frauen zum Beispiel die größte Bedrohung für die islamische Regierung seit 40 Jahren geführt, indem sie sich einfach weigern, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken.
In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für die Frauenvertretung in der Regierung, wie Indien, hat sich der männliche Widerstand gegen die Frauenwahl und der politische Aktivismus erleichtert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen Organisationen der Zivilgesellschaft einen schädlichen Übergangsrituspunkt durch Gesundheitserziehung.
Ein solches Programm half Kamanda Timayio, dem Führer des Masai Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern.
Er erzählte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit aufgetaucht war" und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank nennt weitere Beispiele.
Von 1970 bis 2022 verdoppelte Bangladesch die weibliche Lesebildung und verdoppelte die weibliche Teilnahme an der Arbeitskraft.
Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht.
Die Veränderung sammelte ihre eigene Dynamik.
Die Rekrutierung von angestellten Frauen als Lehrer und Gesundheitsarbeiter aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen und machte die Mobilität und Arbeit von Frauen sozial akzeptabler.
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch Generationswechsel erfordern.
Ruanda hat mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung der Frauen fördern. „Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden“, sagte Ruandas Präsident Paul Kagame.
"Wir müssen unsere Gedanken ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Landwirte und Zugfahrer erschrecken deutsche Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich.
Eine Welle großer Streiks ist fast unerhört.
Im Moment steht das Land der "Ko-Bestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von iratischen Bauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es abzudecken, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits die Operationen zwischen Weihnachten und Neujahrstag geschlossen haben.
Dieser Mistgabelmop (pitchfork mob), wie einige es nennen, wird die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands im kommenden Jahr testen.
Die Proteste wurden offensichtlich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für Dieselkraftstoffe, die in der Landwirtschaft verwendet werden, zu beenden und die Steuerbefreiung für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu senken.
Diese Maßnahmen drängten die Landwirte über den Rand.
Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbständigen Austerität der Regierung angespannt waren.
Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Personenzügen bei der Deutschen Bahn, der Nationalbahn, einen Streik über Arbeitszeit und Lohn.
In einem Versuch, die Spannung mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung zu einer allmählichen Entfernung der Dieselsubvention über drei Jahre und zur Aufrechterhaltung der Befreiung von der Autobesteuerung.
Die Bauern haben die Konzessionen als unzureichend betrachtet.
Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass der Wirtschaftsminister Robert Habeck bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre ausstieg.
Wenn die Zugfahrer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte das für die deutsche Wirtschaft teuer werden, rechnet IW Köln, ein Think-Tank.
Der Eisenbahnstreik könnte 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn er die Produktion unterbrechen würde.
Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, die größte in Deutschland, ist besonders auf den Eisenbahnverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird zunehmend wütend.
"Appeals fließen mit Phantasien der Revolution", warnte Habeck.
Die rechtsextreme Partei Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Beschwerden zu entfachen.
In Dresden infiltrierten die Freien Sachsen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, die Bauern protestierten und forderten das "Aussterben des Verkehrslichtes" (wie die regierende Koalition der Sozialdemokraten, Freien Demokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben bezeichnet wird).
Thomas Puls vom IW Köln befürchtet, dass die Streiks dem Image Deutschlands als Geschäftsstadt schaden werden.
Lokale Chefs haben sich bereits über eine deutsche Version der Gilets jaunes Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelben Jacken Demonstranten, die Autos auf den Champs-Elysées und die Polizei, die mit Tränengas eingetreten.
Jochen Kopelke, Vorsitzender der deutschen Polizeivereinigung, warnte in einem Interview mit Tagesspiegel, dass die Landwirte wahrscheinlich "nur der Beginn einer riesigen Protestwelle in diesem Jahr" seien.
Deutschland war die einzige große Wirtschaft, die im Jahr 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einer besonders sauren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember.
Dieses Jahr wird es noch schwieriger.
Brewers froth over winemakers" Ausnahme von Anti-Abfall-Regeln
Während die EU über Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren Bierproduzenten, dass sie unfair diskriminiert werden, mit Ausnahmen für Weinhersteller von Wiederverwendungszielen und Einlagenzurückzahlungsregelungen, aber einer der europäischen Weinindustrie-Verbandschefs sagt, dass Brauer "ihr eigenes Geschäft denken sollten".
Die europäischen Brauer haben gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Einlagentilgungs- und Wiederverwendungszielen unfair und möglicherweise illegal ist, da die Gesetzgeber in endgültige Gespräche über ein neues Gesetz eintreten, das eine wachsende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU auslösen soll.
Die Umweltminister haben vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verordnung über Verpackungs- und Verpackungsabfälle (PPWR) vereinbart, um den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament zu öffnen, die bereits auf technischer Ebene laufen.
"Unsere Position ist klar", schrieb die Handelsvereinigung Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsverhandler (10. Januar).
"Wenn Ziele und zwingende Anforderungen im PPWR für Bier gelten, dann besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Der Ministergipfel vom 18. Dezember brachte den Weinherstellern einen Schnitz aus der Anforderung, dass bis Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems für die Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, das bis 2040 auf 40% steigt.
Die Ausnahme würde auch auf die vom Europäischen Parlament ebenfalls unterstützte Anforderung anwendbar sein, dass Wein von Einlagen-Rückzahlungssystemen befreit werden sollte, die im Rahmen des Vorschlags bis 2029 eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister äußerten auf dem Gipfel am 18. Dezember unverzüglich Vorbehalte gegen die Ungleichbehandlung der Brauer, aber sie stimmten zu.
Belgien, das jetzt die rotierende EU-Ratspräsidentschaft leitet und daher im Prinzip neutral in den zwischenstaatlichen Verhandlungen ist, hofft, bis Anfang März eine Einigung mit dem Parlament zu erzielen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, weist die Bedenken der Bierhersteller zurück.
Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem Markt, der fast vollständig aus kleinen, inländischen Herstellern besteht.
Mehr als 99% des innerstaatlichen Weinsektors bestehen aus Mikro- bis mittelständischen Unternehmen, sagte Sánchez Recarte, indem er die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauers in Frage stellte und behauptete, dass seine Organisation sich darauf konzentriert hatte, Politikern Informationen zu präsentieren, die "relevant und angemessen" für die eigene Branche sind.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den inneren Merkmalen ihres eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte.
"In der gleichen Weise sollten Brauern sich um ihr eigenes Geschäft kümmern und sich auf ihre eigenen Verantwortlichkeiten konzentrieren."
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie letztes Jahr an die Europäische Kommission geschickt hat, in der sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise, miteinander ersetzbar sind", und die argumentiert, dass Regeln, die einen gegenüber dem anderen bevorzugen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, der Operationsleiter der Lobby-Gruppe, sagte, dass die Brauereien "bereits führend" in der Verpackungsnachhaltigkeit waren, und zitierte das Beispiel, dass Bierfässer etwa 165 Mal wiederverwendet wurden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt wurden.
Sie unterstützen Wiederverwendungssysteme, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir setzen uns daher für ein ehrgeiziges PPWR ein, aber wir brauchen ein gleiches Spielfeld in der Verpackungsgesetzgebung, wo Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und die Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane.
"Jede andere Herangehensweise bringt die Brauer zu einem Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration lässt Corporate Criminals aus dem Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA Vollstreckungsanwalt und Geschäftsführer von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Vollstreckung und erkannte gleichzeitig die starken Gegenwinde, mit denen solche Bemühungen konfrontiert sind.
"Es braucht Jahre nachhaltiger Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir.
"Die Instabilität im Kongress demoralisiert nicht nur EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme bei der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen im Justizministerium, das Umweltverbrechen über seine Umwelt- und Naturressourcenabteilung oder ENRD behandelt.
Bevor er zur EPA kam, war Uhlmann - der EPA-Assistenten-Sekretär für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 der langjährige Leiter der Abteilung Umweltkriminalität.
Die EPA sendet ihre schwerwiegendsten Zivil- und Strafsachen an die ENRD, die - als relativ unterfinanziertes Büro - oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu wählen, welche Kämpfe zu übernehmen sind.
Im Geschäftsjahr 2022 hat die EPA weniger Fälle an das DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 verschoben und auch weniger zivilrechtliche Fälle abgeschlossen als seitdem.
Wie das Umweltintegritätsprojekt feststellt, schloss sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle und verzögerte im Durchschnitt 106 Fälle pro Jahr an das DOJ.
Der allgemeine Ansatz des Justizministeriums für Unternehmensverbrechen wurde von Anwälten intensiv untersucht.
Während die Wachhunde einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während der Amtszeit von Merrick Garland als Generalanwalt gemacht hat - wie schließlich eine Datenbank über Unternehmenskriminalität aufzubauen - hat sich Biden's DOJ auch stark auf Kronzeugensabkommen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, Strafverfolgungen zu verzögern oder zu vermeiden, und die Unternehmen ermutigt, einzelne Mitarbeiter zu verleumden, um eine breitere Belastung zu vermeiden.
Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt der DOJ Criminal Division, überarbeitete die Corporate Enforcement Policy der Division, um die Strafverfolgung zu begrenzen.
Regierungsabschaltung Debatte brennt Haus Republikaner Bürgerkrieg
Die konservativen Ausgaben-Falken im Repräsentantenhaus haben heute die Parteiführung gestört - eine Reihe von Abstimmungen abgelehnt - aus Protest gegen den jüngsten Ausgabenvertrag von Sprecher Mike Johnson mit der demokratischen Führung, von dem sie glauben, dass er nicht weit genug in den Haushaltskürzungen geht.
Während der Republikaner von Louisiana das Problem für jetzt vermeiden kann, wird das Land am 19. Januar seine Frist für die Verabschiedung von vier von 12 jährlichen Ausgabenrechnungen einhalten.
Johnson hat öffentlich erklärt, dass er eine "Fortsetzungslösung" (CR) nicht unterstützen würde, um die Frist für diese vier Gesetze bis zum 2. Februar für die übrigen acht zu verlängern.
Aber mit dieser Frist nur neun Tage entfernt, hat der republikanische Senatsführer Mitch McConnell gesagt, dass der Kongress eine CR übergeben muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, weitgehend um seine rechte Flanke zu beruhigen.
Ein solches Manöver könnte einen erhitzten ideologischen Kampf in einem eng geteilten Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen auslösen, die die Regierung mit einer teilweisen Schließung konfrontiert oder Johnson von seinem Job entfernt sehen könnten.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht die Möglichkeit sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Haushaltsgesetz von 1974 fordert, dass wir die 12 Anschaffungsgesetze verabschieden", sagte Kongressmann Matt Rosendale von Montana.
"Wir hatten viel Zeit, um das zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht anweist, die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder darüber abstimmen zu können, dann liegt darin der Zusammenbruch."
House Speaker Mike Johnson wird am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, D.C.
Johnson steht vor einer ungesunden republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Ausgaben der Regierung erreichen kann.
Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war einer der Einzelpersonen, die die Mittwoch-Stimmen entgegneten.
Er sieht die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig zu tun, um die 34 Billionen Dollar Staatsschulden zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich gegen den Fiscal Responsibility Act wendeten, der zwischen den Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy getroffen wurde, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Führer des Senats Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal, um geschätzte 16 Milliarden Dollar an Ausgaben zu kürzen, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können.
Moderate Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und stehen im Widerspruch zu dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 einzelnen Ausgabenrechnungen zu verabschieden, im Gegensatz zu der "Omnibus" -Messung der letzten Jahre, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme kombinierte.
"Neujahr, das gleiche idiotische Verhalten von einigen", sagte New Yorker Republikaner Mike Lawler gegenüber Newsweek.
"Wir machen keinen Omnibus, also muss jeder Gesetzesentwurf auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden.
Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen, um das zu tun.
Und ich unterstütze keine Regierungsschließung, also habe ich kein Problem mit einer kurzfristigen CR, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet.
Lawler sagte, es lohnt sich, den Durchgang von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig durchgeführt wird.
Wenn der Kongress die 12 Gesetze nicht bis Dezember unter dem Steuerverantwortungsgesetz verabschieden kann, würde eine Budgetkürzung von 1 Prozent auf Verteidigungs- und Nichtverteidigungsausgaben angewendet werden.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der lautstärksten Budgetexperten der Republikanischen Partei, aber nicht unter denjenigen, die gegen die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte, ein jahrelanger CR, der die Ausgabenkürzung von 1 Prozent auslöst, könnte der fassbarste Weg sein, um die Regierung offen zu halten und gleichzeitig die laufende "Brinkmanship" zu beenden.
Er sagte jedoch, dass der "verantwortlichste Weg", um die Ausgaben zu senken, darin besteht, alle 12 Rechnungen zu übergeben.
Mit vielen Republikanern, die sich weigern, eine Schließung zu sehen und eine 1 Prozent Kürzung der Verteidigungsausgaben, könnte die Dringlichkeit, die Gesetze zu verabschieden, genug Republikaner mit Demokraten verbündeten, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Vereinbarung zu erreichen, um die Regierung zu finanzieren, auch wenn dies Johnson in heißem Wasser mit einigen von denen auf der harten Rechten bringt.
"Dieser [1-Prozent-Kürzung] soll Motivation und Hemmung sein, um 12 separate Rechnungen zu erhalten", sagte Massie gegenüber Newsweek.
Also, ich denke, wir könnten ein einjähriges CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir diesen winzigen kleinen Bump auf der Straße getroffen, dann hoffentlich sind alle motiviert, zu ihren Sinnen zu kommen.
So würde ich es tun."
Regulatoren genehmigen neue Bitcoin ETFs in Watershed Moment für Crypto
Die Wertpapier- und Börsenkommission genehmigte widerwillig gehandelte Fonds, die am Mittwoch Bitcoin direkt halten, eine Bewegung, die von Fans digitaler Währungen lange erwartet wurde und von Finanzbeobachtern kritisiert wurde, die der Kryptoindustrie skeptisch sind.
Die Kommission autorisierte 10 Exchange-Traded Funds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Giganten wie Blackrock und Fidelity sowie kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir heute die Auflistung und den Handel bestimmter Bitcoin ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung.
"Investoren sollten vorsichtig bleiben über die unzähligen Risiken, die mit Bitcoin und Produkten verbunden sind, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte auch hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutete, dass die SEC Fonds oder Exchange-Traded Products (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission auf ETPs ausgerichtet ist, die eine nicht sicherheitsgerichtete Ware, Bitcoin, besitzen.
Es sollte in keiner Weise signalisieren, dass die Kommission bereit ist, die Listing-Standards für Krypto-Asset-Wertpapiere zu genehmigen.
Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission über den Status anderer Krypto-Assets gemäß den Bundeswertschriften oder über den gegenwärtigen Zustand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundeswertschriften.
Die SEC hat seit Jahren Anträge auf ähnliche Mittel abgelehnt.
Letztes Jahr entschied jedoch das US-Berichtegericht für den District of Columbia gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, einen Derivatefonds in einen zu konvertieren, der direkt Bitcoin würde, und nannte die Position der SEC "
"Basierend auf diesen Umständen und denen, die in der Genehmigungsanordnung ausführlicher diskutiert wurden, denke ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Auflistung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die viel erwartete Genehmigung wurde als Wendeschluss für digitale Währungen gefeiert, von denen Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen wird.
Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, teilweise weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend angeklagt.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, dass die Genehmigung ein "historischer Fehler ist, der nicht nur Krypto-Predatoren auf Dutzende von Millionen von Investoren und Rentnern entfesseln wird, sondern auch wahrscheinlich die Finanzstabilität untergraben wird."
"Mit der offensichtlich gesetzlosen Krypto-Industrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, kriminellen Verurteilungen, Insolvenzen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investoren und Kundenopfern zusammenbricht und brennt, die gedacht hätten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und bekanntes Investitionsvehikel genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts für Main Street Americans ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über die Verwendung russischer Sprache in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu de-Russify
Die Zahl der Beschwerden an die Behörden in der Ukraine einer Person, die in Russisch spricht, ist im vergangenen Jahr um 30% gestiegen.
Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land vor russischem Einfluss zu schützen.
Nach Angaben des Amtes des Kommissars für den Schutz der Staatssprache wurden im Jahr 2023 3.692 Sprachrechtsverletzungen gemeldet.
Kiew, Kharkov und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden über Verstöße.
Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte von Bürgern in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachbeauftragte des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe von 3.400 Griwnia (89 US-Dollar) gegen einen Kiewer Taxifahrer verhängt wurde, der seine Kunden auf Russisch bediente.
Der Bürgerbeauftragte erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Handlungen im Falle einer Verletzung des Rechts, Informationen oder Dienstleistungen in der Staatssprache zu erhalten", und forderte die Menschen auf, bei solchen Fällen sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen.
Im Jahr 2019 hat die Ukraine ein Gesetz verabschiedet, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien, obligatorisch macht.
Nichtbeachtung kann zu Geldstrafen führen.
Seit 2022, als der Militärkonflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der vollständigen De-Russifikation durchgeführt, wobei die Abgeordneten sagen, dass es notwendig ist, um sich gegen den russischen Einfluss zu verteidigen.
Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Performances, Bücher, Filme, Lieder und ihre Studien in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während der Pausen in der Ukraine kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager kurz inhaftiert und gezwungen, eine Video-Entschuldigung nach einer Aufführung der Lieder des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lviv aufzunehmen.
Die Entlassung mehrerer Lehrer, die ihren Schülern Russisch sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als Element der feindlichen Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen.
Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache zunehmend "erregt" werde.
In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiew International Institute of Sociology durchgeführt wurde, nannten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagen, dass es ein Problem war.
Lassen Sie die SNP nicht die Gesundheitskrise in die "neue Normalität" verwandeln - Scotsman Kommentar
Da die neueste Tranche der NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten enthüllt, sollten wir wütend sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A&E; vier-in-zehn Patienten warten länger als vier Stunden; 30 Krankenwagen, die außerhalb eines Krankenhauses anstehen, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "verlassen Schichten in Tränen" über den Standard der Pflege und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand es wagt zu sagen, dass Schottlands NHS nicht in einem Krisenzustand ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir wütend sein.
Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der umkämpfte Gesundheitsminister, Michael Matheson, in ihren Bemühungen erfolgreich sein werden, uns davon zu überzeugen, dass dies, obwohl bedauerlich, irgendwie akzeptabel ist, dass es nichts mehr gibt, was Minister unter den Umständen tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Mit seinem Rücktritt wegen des abscheulichen Scheiterns des NHS-Erholungsplans der SNP sprach Matheson darüber, wie der "erhöhte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland" war.
Anstatt "Westminster zu beschuldigen", war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminster's genauso schlecht", als ob dies den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, Stunden lang in Schmerz und Leid zu warten, Trost verschaffte.
Er gab zu, dass das altersbedingte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten gut genug, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun können, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "großer Faktor" war, aber behauptete, dass ein Aktionsplan "in Tempo umgesetzt wird".
Da dies seit Jahren ein dauerhaftes Problem ist, werden nur wenige hohe Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen von Public Health Scotland, dass sich die Situation tatsächlich verschlechtert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, von 1.730 im April.
Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort abgeben können, ist, dass die A&E-Abteilungen voll sind, weil die Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist die Rede der SNP von Erholungsplänen und Aktionsplänen einfach das - sprechen und gefährliche Gespräche darüber.
Wir dürfen es nicht zulassen, dass unkompetente Politiker uns in die Komplizenschaft in den Niedergang dieser großen britischen Institution, des National Health Service, einlauern.
Bauabfall-Recycling-Firma eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten der Kreislaufwirtschaft
Move wird auch dazu beitragen, das Land auf dem verlassenen Gartshore Works-Standort zu transformieren.
Ein schottisches Recycling-Unternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauschutt verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Brewster Brothers" Waschanlagen verwandeln 100 Prozent der ausgebauten Böden und Schutt, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung.
In den letzten sechs Jahren hat der Standort der Firma in der Nähe von Livingston, West Lothian, fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfälle verhindert.
Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Aggregate geschaffen, um in die Industrie zu verkaufen.
Im Rahmen einer Erweiterung des Geschäfts um mehr als 6 Millionen Pfund hat Brewster nun seine zweite Recyclingstelle eröffnet und die alten Gartshore Works in der Nähe von Cumbernauld erneuert.
Die neue Anlage wird Baustellen, Wohnungs- und Versorgungsentwicklungen im westlichen Teil des Zentralbandes bedienen.
Die Anlage in der Nähe von Livingston, die derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallbewirtschaftungsdienste und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians bereitstellen.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Unternehmen 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gegründet hat, sagte: "Es ist zunehmend klar, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen zu reduzieren, die die Industrie verwendet und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, während die Verwendung von recycelten und sekundären Materialien erhöht wird.
Das in den letzten sechs Jahren recycelte Volumen an Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfällen ist enorm gestiegen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es Raum für eine weitere Erweiterung in diesem Bereich gibt.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue devolvierte Aggregatsteuer einzuführen, die den Übergang von der Verwendung junger Produkte beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Neubeschaffung der verfallenen Gartshore Works-Website hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden.
Das Unternehmen wird auch den alten Bing von Abfällen auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft umgewandelt.
Politiker machen es falsch, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können.
Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis der Probleme es bereits implementiert.
So hatten wir die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022 vor fast 18 Monaten, der versuchte, die Mieten für einen begrenzten Zeitraum zu begrenzen, um den Druck der Kosten-of-Living-Krise zu lindern.
Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung finden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für ein Schlafzimmer bis zum höchsten Anteil von 14,3 Prozent für zwei Schlafzimmerhäuser.
Jede Art von Immobilien (von einem bis vier Schlafzimmern bis zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit der Einführung des Lebenshaltungskostengesetzes im Oktober 2022 einen zweistelligen Anstieg der Mietenifizierten, der den durchschnittlichen jährlichen Anstieg der Mieten in den letzten 12 Jahren um einen Faktor von mindestens drei übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen, die in der Wohnungsbranche beteiligt waren, dass dies passieren würde, aber diese blieben unbeachtet.
Die Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte die Preise diktieren und nicht die Regierung, hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit einem größeren Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstanden hätte, vermieden werden können.
Mit dem am 31. März 2024 endenden Cost of Living Act soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die Höhe der Mieterhöhungen erweitern, die im kommenden Jahr erhoben werden können.
Die Konsultation endet am Montag und schlägt vor, dass die Mieten durch die niedrigste von drei Vergleichern festgelegt werden: offene Marktmiete; die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "vernünftige" Erhöhung, die aus einem neuen Taper-System mit Vergleich mit einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wird.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich mit weiteren alarmierenden Mieterhöhungen konfrontiert sein, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser schwächerende Vorschlag würde Mietsteigerungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent festlegen, was ironischerweise höher wäre als historische jährliche Preissteigerungen.
Aber noch wichtiger ist, dass dieses Schema unhandlich, übermäßig komplex und zu teuer zu überwachen und umzusetzen wäre.
Wir haben bereits ein System, in dem das erste Wohnungsgericht angehört, das darüber entscheidet, ob eine Mietsteigerung fair ist.
Dies scheint weitere Schichten der Bürokratie hinzuzufügen, ohne Gewinne für Vermieter oder Mieter.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, den Sektor zu kontrollieren.
Eine viel einfachere Lösung wäre es, den Markt zu normalisieren, keine externen Kontrollen auf die Mietniveaus zu verhängen, und das Ergebnis wird niedrigere Mietsteigerungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben.
Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung größere Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum im Angebot an sozialem Wohnraum finanzieren.
Je größer die Investition in die PRS, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen.
Steigende Volumen sowohl auf den PRS- als auch auf den sozialen Wohnungsmärkten werden die Renten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage das Angebot und das Gleichgewicht erfüllt.
Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir mit der aktuellen Wohnungskrise beginnen.
Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mit großer weiterer Branchenerweiterung mehr Teig zu machen und die Preise zu halten
FTSE 250 Firma berühmt für Wurst-Rollen und Steak Bakes Pläne, Filialnetz zu erhöhen, aber nicht Preise.
Die High-Street-Bäckerei-Kette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preiserhöhungen planen und 160 Filialen eröffnen will, da sie Standorte außerhalb der Stadtzentren anzielt.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, dass sie "zurzeit keine Pläne" hat, die Preise zu erhöhen, da sie eine stabilere Kostenbasis im kommenden Jahr erwartet.
Sie fügte jedoch hinzu, dass es "eine lange Zeit bevor wir eine Deflation sehen" sein würde, die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denjenigen, die aufgrund der Erhöhung des nationalen Lohns mit höheren Lohnrechnungen konfrontiert sind - obwohl sie fügte hinzu, dass der Trend zu größeren Lohnpaketen "gute Nachrichten ist, da es mehr Geld in die Verbraucher" Taschen bringt.
Greggs hat auch Pläne enthüllt, im kommenden Jahr bis zu weiteren 160 Geschäften zu debütieren, und hat ein starkes Ende bis 2023 gefeiert.
Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, so dass sie mit 145 neuen Standorten auf Netto-Basis und die Gesamteigentum auf 2.473.
Das Unternehmen FTSE 250 soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Verkaufsstellen auf Nettobasis eröffnen, da es den Kunden einen bequemeren Zugang zu seinen Geschäften bietet.
Es wird weiterhin auf die Expansion in Einzelhandelsparks, Reiseziele und Straßengebiete sowie Industriegebiete achten.
Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem Sie derzeit nicht leicht auf einen Greggs zugreifen können, wollen wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen."
Es plant auch, die Abendöffnungszeiten auf einer gezielten Basis weiter zu rollen, mit erweiterten Stunden, die derzeit in rund 1.200 seiner Geschäfte verfügbar sind.
Das Unternehmen hat in einem Handelsupdate im vierten Quartal einen Anstieg von 9,4 Prozent bei den vergleichbaren Verkäufen in seinen selbstverwalteten Geschäften verzeichnet, eine Verlangsamung des Wachstums von 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, da Greggs sagte, dass es weniger Beitrag von der Preisinflation gab.
Es sah ein vergleichbares Wachstum im Gesamtjahr von 13,7 Prozent, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund stieg.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sieht, nachdem es vor kurzem den veganen Steak-Back sowie Weihnachtsgerichte, einschließlich seines festlichen Backens, Schokoladen-Orange-Muffins und Weihnachtsmittags-Baguette, zurückgebracht hat.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als ein Jahr des wirklichen Fortschritts" auf der Rückseite der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine frische neue Reihe von leckeren Leckereien."
Er fügte hinzu: "Festliche Backen und Schokoladen-Orange-Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt wird, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023.
Das liegt hauptsächlich daran, dass Greggs in der Lage war, die Preiserhöhungen zu begrenzen, da die Inflation abkühlte.
Langfristig ist das ein positives Netz.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs besteht darin, eine Behandlung mit niedrigerem Wert anzubieten und diesentworter intakt zu halten, ist der Schlüssel, vor allem, wenn die Verbrauchereinnahmen gestreckt werden.
Das Wichtigste ist, dass die Mengen höher sind, und das bleibt der Fall.
Die Arbeit ist nicht getan.
Erwarten Sie weitere Fortschritte im Jahr 2024, da die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und die Erweiterung des Ladenbestands fortgesetzt werden.
Das Gesetz von Rishi Sunak, unrechtmäßige Verurteilungen abzulehnen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Folgen haben - Scotsman Kommentar
Politiker, die glauben, sie könnten die Entscheidungen der Richter umstürzen, stellen sich effektiv über das Gesetz
Wie bereits seit Jahren unter anderem von The Scotsman hervorgehoben wurde, ist die unrechtmäßige Verurteilung von Hunderten von Postfilialen-Managern im Horizon-Skandal einer der schwerwiegendsten Justizfehler in der Geschichte.
Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren Häuser, Ehen und Reputationen und ertragen die geistigementualisierung einer ehrlichen Person, die als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache für ihre Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake den Abgeordneten gestern, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Böswilligkeit" durch das Postamt zeigten.
Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben wurden.
Jetzt wird in England und Wales ein neues Gesetz eingeführt, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung auf ähnlichen Schritten zusammenarbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was in einem Wahljahr durch ein ergreifendes Fernsehdrama erreicht werden kann - ITVs Mr. Bates Vs The Post Office.
Nach Jahren der Inaktivität fallen Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun.
Es gibt jedoch Probleme mit dem Ansatz von Rishi Sunak.
Die erste ist, dass ein Veröffentlichungsgesetz, das Hunderte von Menschen löscht, unbeabsichtigt einige einschließen kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu löschen, kann dies ein Preis sein, der sich lohnt.
Die zweite ist ernster.
Ein Gesetz, das Gerichtsurteile umstürzt, kann zu einer Zeit, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen, einen gefährlichen Präzedenzfall schaffen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Verfolgung hatte.
In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, dass Ruanda kein sicheres Land ist, um ein Gesetz zu verabschieden, um zu sagen, dass es ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein lebenswichtiger Schutz gegen Tyrannei.
Politiker, die glauben, sie könnten die Entscheidungen von Richtern streichen, stellen sich effektiv über das Gesetz.
Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie unter anderen als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Die Aufsicht über die Gefängnisse der WA zurückbringen.
Leben hängt davon ab
Das Gefängnissystem in Washington erlebt eine Todeskrise.
Dies ist eine der unangenehmen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer gesetzgebenden Arbeitsgruppe konfrontiert wurden, die mit der Untersuchung des Gefängnissystems unseres Staates und der Empfehlung von Änderungen zur Verbesserung der Sicherheit von Gefängnissen beauftragt ist.
Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen stammen, einschließlich Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsverteidigung und Erfahrung im Gefängnis, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Überwachung der Gefängnisse in Washington geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden im Jahr 2022 in ein Gefängnis in Washington eingeliefert, und doch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, wenn sie dort ankommen.
Washington hat kein staatliches Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist.
Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortige Maßnahmen erforderlich sind.
Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums in Washington hat sich die Todesrate in den Gefängnissen zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht – ein Anstieg, der 16 Mal so hoch ist wie der nationale Durchschnitt.
Washington hat jetzt die vierthöchste Todesrate im Gefängnis.
Das kann nicht weitergehen.
Um den Trend der Todesfälle im Gefängnis umzukehren und die vielen anderen Probleme zu lösen, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, können einige schwierige politische Entscheidungen erforderlich sein.
Die unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein entscheidender erster Schritt in Richtung eines sichereren und humaneren Gefängnissystems.
Unabhängige Aufsicht ist ein bewährtes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land.
Nach unserer Zählung haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen zuständig ist, und alle haben eine niedrigere Todesrate als Washington.
Näher zu Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert.
Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme von der Aufsicht über Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisüberwachungsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, mit Mitarbeitern und inhaftierten Personen zusammenkommen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand gesehen haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden.
Ein Gefängnisüberwachungsbüro kann auch Daten sammeln und melden, um Administratoren, Politikern und der Öffentlichkeit zu helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengestützte Lösungen für Gefängnistoten und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Die Aufsicht ist nicht nur zum Nutzen der Gefangenen.
Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Unterstützung und Empfehlungen zu liefern, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und Rückfälle reduzieren.
Washington State hatte kurzzeitig ein staatliches Gefängnisüberwachungsbüro von 1981-87, das das Justizministerium der Vereinigten Staaten einst als Modell für Systeme im ganzen Land trompettete.
Leider hat die Legislatur die staatliche Gefängnisüberwachung über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen beseitigt.
Unabhängige Aufsicht wird das Vertrauen der Öffentlichkeit und die datengestützte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz funktioniert hat.
Wir bitten die Legislatur, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Überwachung der Stadt, des Bezirks und der regionalen Gefängnisse unseres Staates in Kraft zu setzen.
Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist ein Anti-Incarceration-Aktivist und Community-Organisator und der Geschäftsführer von Beyond These Walls in Washington State.
Ethan Frenchman ist ein Mitarbeiter des Disability Rights Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
Wie Sie herausfinden, ob Sie auf einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges.
Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9-Jets, die im ganzen Land nach einem Alaska Airlines-Rumpfschlag am 6. Januar gelandet sind, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie sagen können, welche Art von Flugzeug sie anfahren und welche Modelle am sichersten sind.
Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird normalerweise in den Buchungsinformationen für einen Flug angegeben.
Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn eine Auflistung erweitert wird, und es wird normalerweise auf den Reservierungsseiten einzelner Fluggesellschaften aufgeführt.
Wenn aus irgendeinem Grund der Flugzeugtyp auf Google Flights oder der Buchungsseite nicht sichtbar ist, sammeln Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Es ist weniger einfach zu bestimmen, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind.
Das National Transport Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Unfälle.
Die Federal Aviation Administration liefert auch vorläufige Unfall- und Unfallberichte, die den Hersteller des betroffenen Flugzeugs einschließen, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Aviation Safety Information Analysis and Sharing Seite.
Eine weitere nützliche Ressource, die die FAA verbindet, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit des Flugzeugtyps durch den Abbau von Unfällen auf der Grundlage des Flugzeugmodells bewertet.
Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtschäden, ein Unfall, bei dem das Flugzeug außer Reparatur zerstört wird.
Es gibt ein paar zusätzliche Modelle im Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Behemoth Airbus A380.
Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht beinhaltet auch einen Vergleich der Rumpfverlust-Unfallraten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, die Tatsache zu berücksichtigen, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger als andere waren.
Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate von Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abflug - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeug in Betrieb sind.
Die Airbus 320-Familie, die die A321 und A319neo umfasst, hat die niedrigste Rate bei 0,11.
Die Boeing 737 MAX-Linie, die seit 2017 in Betrieb ist, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu beachten, dass einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die Boeing 727, die 1964 eingeführt wurde - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger eine Unfallrekord als andere zu sammeln hatten.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den internationalen Flughafen Seattle-Tacoma überwacht, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen für Unfälle gibt, von Ausrüstung bis hin zu menschlichen Fehlern.
Also, während es einfach genug ist, zu bestimmen, welche Art von Flugzeug Sie auf sein werden, ist es komplizierter, zu bestimmen, was das aus Sicherheitsperspektive bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen auf der Grundlage der verfügbaren Daten durchführen können, empfiehlt die FAA, Fluggesellschaften nicht auf der Grundlage ihrer Unfalldaten zu vergleichen.
Laut einem von der Verwaltung zitierten Bericht gibt es derzeit keine Beweise in Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdaten unterstützen würden.
Zwar gibt es oft signifikante Unterschiede zwischen den Sicherheitsaufzeichnungen der Fluggesellschaften zu einem bestimmten Zeitpunkt, aber dies ist weitgehend auf die "unregelmäßige, aber katastrophale Natur eines Flugunfalls" zurückzuführen, so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften sogar im Laufe der Zeit.
Die FAA lehnt eine Anfrage für einen Kommentar ab.
Wie Betta Edu zu einem Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem kürzlichen Vorfall, bei dem Betta Edu, Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsidentin Bola Ahmed Tinubu, beteiligt war, wurden Forderungen nach ihrer Entlassung aus dem Amt angesichts der Anschuldigungen, dass sie einen N585 Millionen Palliativfonds missbraucht hat.
Die Ministerin hat sich nach der Enthüllung eines durchgestochenen Memos, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Rechnungsführer (AG) der Föderation, angewiesen hat, N585 Millionen auf ein privates Konto zu übertragen, mit erheblichen öffentlichen Rückschlägen konfrontiert.
Gemäß dem durchgestochenen Memorandum vom 20. Dezember 2023 rief Edu den Rechnungsführer an, die Mittel vom Konto des National Social Investment Office auf das Privatkonto von Bridget Oniyelu zu übertragen, dem Rechnungsführer eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung mit dem Titel "Grants for Vulnerable Groups", ein Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihr Mediengefährte, dass die Handlung im Rahmen des nigerianischen Zivildienstes legal ist.
Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag verschiedene Abschnitte der Finanzvorschriften von Nigeria 2009 verletzt, die ausdrücklich Betrug und andere Formen der Korruption in der Regierung verbieten.
Darüber hinaus heißt es in Kapitel sieben, Abschnitt 713 der nigerianischen Finanzverordnung 2009 ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein staatliches Bankkonto eingezahlt werden, noch darf öffentliches Geld auf ein privates Konto eingezahlt werden."
"Jeder Beamte, der öffentliches Geld auf ein privates Konto zahlt, gilt als mit betrügerischer Absicht."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Officer einer führenden Handelsbank: "Es gibt mehrere Fragen in dieser Angelegenheit.
Zuerst ist ihr Ministerium relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister, Sadiya Umar-Farouk, engagiert sich in Aktivitäten, die als illegal erscheinen.
Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium arbeiten.
Die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten verstößt jedoch gegen die Vorschriften für die öffentliche Auftragsvergabe."
Er fügte hinzu, dass, es sei denn, sie einen gültigen Grund für eine solche Genehmigung geben kann, es nicht notwendigerweise betrügerische Absichten beinhalten kann, aber es ist trotzdem falsch, und die Sicherheit fehlt.
In einem Twitter-Post erklärte der politische und digitale Kommunikationsexperte Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch gewesen sei, ein persönliches Konto zu verwenden.
Mit einem vergleichbaren Gefühl auf ihrem Twitter-Account hat die politische Analystin und Entwicklungs- und Managementberaterin Barrister Iyabo Awokoya Sympathie für die suspendierte Ministerin ausgedrückt.
Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler gemacht haben könnte, der von einer eifrigen Entschlossenheit angetrieben wurde, ihre Arbeit zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann abgeleitet werden, dass zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastaten eine Diskrepanz in den Finanzgesetzen besteht.
Die Situation eskalierte, als das geleckte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
celeste ist mein Lieblings "kleines gutes Freeware-Spiel zu großen aufgeblähten kommerziellen Spiel mit dumm detaillierter Kunst" Korruption arc, weil in der ursprünglichen bekommen die Doppelte Dash ist eine kontextlose Powerup in einer Schatzkisternt und in der kommerziellen Spiel macht es mich weinen
Im Allgemeinen mag ich die Interaktion zwischen den beiden Spielen.
Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass Sie "zum Guten springen" können, sie können sofortiger und befriedigender sein.
Der Vorteil von Longform Stories ist, dass Sie alles, was passiert, mit viel mehr emotionales Gewicht durchdringen können, Sie verlieren die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt des kommerziellen Spiels Celeste ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, das mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Aufbaus aufgeblasen wird, so dass es viel härter herauskommt.
Celeste ist so stolz auf sein kleines Elternspiel, dass es Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." Progression, das Power-up, die Flagge an der Spitze.
Sie können das Original-Spiel direkt vom Titelbildschirm spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8 Spiels, es ist nur ein anderer Ansatz zur gleichen Kerngeschichte.
Als jemand, der sowohl Shortform- als auch Longform-Sachen liebt, ist es wirklich interessant und angenehm, die Verbindung auf diese Weise zu sehen.
Es gibt eine weitere mittelgroße Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten.
Ich denke, das wäre meine Lieblings-Inkarnation gewesen, ein emotionaler Bogen... wie es ist, ist der Haupt-Single-Player-Bogen des kommerziellen Spiels letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die weltweit beliebteste Plattform-Physik zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul.
Miet mich jetzt, ich werde dein ganzes Bier trinken.
Nicht so sehr feurig, aber müde, auch nach all dieser Zeit.
Zeit ist.
Rosmarin und Thymian
Ja, Bruder, ich würde mich wahrscheinlich nicht mieten, könnte schlafen.
Aber Sie sollten total.
Das Bier, das sich selbst trinkt
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, aber ich habe noch keinen Job.
Die WTF.
Wie funktioniert dieses Universum
Tbf, das Bier war fantastisch
ist
hehehe gotta finden moar Bier
PS Mieten
Oder mieten Sie jemanden besser
Ich bin nicht deine Mama
Ich erinnere mich nicht einmal mehr, was ich tun kann., Kann auf Whisky upgraden.
Jakob Nielsens All-in auf AI ist mein Gehirn schmelzen.
Von seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Scheiß dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnsinnig
@user14 @user13 das eliminierende craft bit ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über die 'unterhaltung nur für mich' fetisch.
Es macht Sinn, dass ai Rache der Boardroom-Verwirrung metastasiert hat aus aller Kreativität ist fungible, es gibt keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich fühle, dass "geteilte Erfahrung" ein definierender Faktor der Unterhaltung ist.
Entweder mit einem Publikum zu teilen oder mit einem Publikum zu unterhalten.
Wenn Sie Ihre eigene Unterhaltung machen, nur für Sie, spielen Sie einfach mit sich selbst
@user13 Persönlich denke ich grundsätzlich, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, wesentlich ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 ja, auch einsame Mittel sind in der Regel für gemeinsame Zwecke.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen
Dang... ein landesweiter AT&T Ausfall. kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot fühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-user-auch betroffen
Es scheint, dass sogar iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich nicht ganz sinnvoll ist
Mein Heim-Internet ist auch durch AT & T und das ist gut, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so klug, den gleichen Anbieter für Internet & Telefon-Service zu wählen
Die AT&T-Status-Site behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 🙁
Innerhalb von mehreren Stunden ist jede Nachrichtenagentur über die Geschichte gezeichnet, und doch behauptet die AT&T-Statusseite immer noch, dass es keinen Ausfall gibt.
Die langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat.
Wenn ein Unternehmen verpflichtet ist, 5 9s oder etwas zur Verfügung zu stellen, können sie aus der Ausfallzeit aussteigen, wenn sie behaupten, dass es noch nicht verifiziert ist (intern).
Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite ein Schuldzugeständnis?
Vielleicht bin ich einfach paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine allgemeine Anästhesie brauchte.
Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Platz von einem Zustand gab, mit dem ich geboren wurde, der symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (chiari-Malformation).
Der Moment, in dem ich aufwachte, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein wenig, wenn ich medizinische Shows besonders mit einem Neurochirurgen sehe 😂.
#kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich.
Er rief den Tag zuvor an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team über mich fuhr, als ich aus der Anästhesie im Genesungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war.
Ich meine plus die Operation.
Aber immer noch so verwirrend.
Eines der schrecklichsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich wie keine Zeit.
Ich war in meiner Periode, aber ich musste mich ausziehen.
So lassen sie mich diese Mesh Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen.
Aber sie ziehen dich vollständig in den OR ab und ziehen dich.
Also irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Periodenpflege, bevor ich aufwachte.
Abgesehen von der Geburt, wo ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich noch nie eine solche private Pflegeaufgabe für mich gemacht.
Das war auch mein einziger Aufenthalt in der ICU.
ICU Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, so dass ich die Saison 1-3 von Grey's Anatomy beobachtete.
McDreamy war ein Neurochirurg.
Ich würde darauf achten, wie der Patient gerade positioniert wurde, wenn ich erraten konnte, was mir passiert ist.
Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat die Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey gesehen habe.
Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, um uns zu helfen, unser Leben zu verstehen.
@user32 Ich konnte dank Hospital Playlist eine Lebertransplantation durchführen.
@user33 Wow!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, um Verbindungen zu Künstlern aufzubauen, ohne den Druck, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir kamen in einem goldenen Zeitalter der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle zu berücksichtigen, denn es war nicht so einfach zu bestimmen.
Ohne Grund zu fragen, auf welchem Podentwurf wir sie aufgestellt haben, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Baublöcken, die unser Leben geformt haben.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als das Büro noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und kamen zusammen, um es jeden Donnerstag zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit Streaming haben, wo 12 Episoden gleichzeitig abgesetzt werden und jeder in seinem eigenen Tempo beobachtet, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Alarmen" vorsieht oder Diskussionen in bestimmten Silos hält.
Wir schärfen uns unbewusst in die universelle Gemeinschaft, die alles umgibt.
Das ist der Grund, warum so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman ansehen, die endlose One-Line-Referenzen in Meme-ähnlicher Weise lieferten.
Wir haben diese Referenzen hin und her zu einander mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen würden.
In diesen Tagen, auch wenn etwas auf einer massiven Skala viral geht, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen der Entdeckung neuer Medien gefangen, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Räuber oder Bigot ist.
Wir sind gezwungen, mit Nostalgie zu kämpfen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten in parasoziale Beziehungen mehr schweigend.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, zu diesen Positionen von Reichtum und Macht zu gelangen, ohne auf andere auf dem Weg zu gehen.
In Abwesenheit des kollektiven Bewusstseins um die Medien haben wir ein Niveau des Klassenbewusstseins entwickelt, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Podiensteinen, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir befinden uns in einer Zeit des Flusses und ich bin gespannt, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten Standard sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren.
@user11 mit dem Verlust der gemeinsamen Erfahrung aufgrund einer Übersättigung von Inhalten und der ständig zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es so einfach für schlechte Schauspieler, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen.
Entschuldigung, ich hätte es klarstellen müssen haha
Da ich hier so wenige Anhänger habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren.
Drei Mal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt zu holen und stattdessen zu zerschlagen.
♀️ ♀️
Machen Sie das viermal
Ich habe einen beeindruckenden Summersault gemacht und in einer einzigen Bewegung mein Floß zerstört
Mit einem riesigen Baseball in die Spalte schieben
Ich habe mich mit meinem eigenen Boomerang getötet
Ich hasse Lava #firetemple
Beginnt zu langweilig zu sein von Schlamm zu #watertemple
Zurück zu diesem.
Ich hasse Queen Gidbo
Nur entdeckt das Upgrade, wo Sie sehen können, wo Sie gewesen sind.
Nach vier Monaten dieses Spiels.
Das habe ich definitiv falsch gemacht.
Facepalmed direkt in den Boden
Es ist eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe.
Endlich besiegt Queen Gidbo.
Nach dem Vorlesen klingen die nächsten Kämpfe wie harte Arbeit.
Ich möchte nur wandern und gelegentlich ein paar Pilze holen.
Mondlandungszeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Der Lander ist über die Größe der alten britischen Telefonbox...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landing-System patchen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Kommis...
Live Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind auf der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischenthema, aber es schadet in diesen Tagen, dass, wenn Sie daran interessiert sind, lil Roboterfiguren zu bauen / anzupassen, müssen Sie etwas bauen, das für den Krieg gemacht wurde und Dinge töten
Wie in den 00er Jahren hatten Sie Bionikel, die im Wesentlichen Abenteurer / Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seitdem waren es nur Sachen wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, die in den Begleitmedien zu einem kostenlosen Effekt gezeigt wurde.
Und sicher, diese anderen Quellen wissen, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Figuren und Merch.
Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, dass die Antwort darin besteht, das Design einfach von seiner fiktiven Absicht zu trennen, ppl macht das mit realen Tanks und Jets schließlich, aber mein Gehirn hat eine DIFFICULT-Zeit.
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh durch den Weg hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Waffe!"
Dies ist wahrscheinlich nicht zu einem kleinen Teil auf Spielzeuge zurückzuführen, die auf Jungen ausgerichtet sind, die eine lange Geschichte haben, die auf irgendeiner Form von Gewalt basiert, wie z. B. den GI Joe's und den Traansformers, aber in ihrem aktuellen Jahr
@user24 freut sich auf Berry's 3D-Druck-Pazifist-Roboterfamilie ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo ein einmal habe ich einige Fähigkeiten in
Ein Stimm-Anarchist, der sich über das Verbergen seiner Identität schämt, seine DNA an ein Biotechnologie-Unternehmen für einen dubiosen Ausdruck meines "Ancestry" zu geben.
Was könnte falsch gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen.
Ohne zu sehr in ihr Geschäft zu gehen, hat sie Grund zu zweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind.
In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine kleine Probengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Vielleicht der seltsame Betrüger in meiner Familie, aber angesichts meiner weitgehend gebrochenen Wurzeln waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in weitgehend homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos.
Hölle, meine Großmutter hat ihren Mann für seinen Bruder verlassen, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verlassen hat.
Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Ehefrau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet.
Sorry, vielleicht sollte Ihr Genom nicht so hart spielen, um zu bekommen.
Die Ergebnisse sind in und, drum roll, bitte, es ist völlig konsistent mit meiner Familiengeschichte.
89,9% britische und irische mit dem größten Teil konzentriert in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall.
Es zeigt nicht viel breton tho so entweder sie sind so nah an cornish sie zeigen nicht so unterschiedlich in mir oder meine breton familie war nicht ursprünglich von dort.
Als ich 40 Jahre alt war, gab es die sorgfältige Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nicht wusste.
Bislang hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Fuck you König Louis der 14., einer deiner Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich in die schottischen und irischen Sachen schieben.
Ich trage einen Johnston-Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passt.
* Waschtag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich gerade herum liege.
Um meinen Sourdough Starter aus der kryogenen Stasis* zu nehmen, und zurück zum Backen.
* Gefrieren
Ich finde es sehr lebenswert; so einfache Zutaten in etwas so reiches und komplexes zu verwandeln.
Wie ein Zeuge einer Geburt.
@user43 das ist ein bodacious aussehender Lauf, den du dort geboren hast. beeindruckend!
@user44
Ich versuche, mich dazu zu bringen, mehr zu tun.
Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte Kochen und Backen für meine Posse.
@user43 Ich bin wirklich traurig, das zu lesen.
:)
Sicher, aber du kannst die Menschen um dich herum einladen, um dir zu helfen, dieses wunderschöne Werk der Brotkunst zu verschlingen, oder?
@user44
Ich werde weiterhin meine Backen an meine schönen Masto-Peeps posten, während sie es auffreißen.
Dieses Lied ist mein Predicament...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht sein 'Ich kann keinen Starter bekommen'?
:D
@user44
Balance in der Akademie ist selten, aber Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten.
👍
Schwieriger zu veröffentlichen, bringt nicht immer bessere Ergebnisse.
Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn man versucht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns.
👍
Als Wissenschaftler verwenden wir die analytische Seite unseres Gehirns am häufigsten.
Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns benutze, fühlt es sich an, als ob ich meine mentale Kapazität erhöht habe - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist.
👍
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein wollen oder besser aussehen.
Es profitiert auch von der Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - es ist alles verbunden.
Die Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen.
👍
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - einen guten Film oder ein Fiktionsbuch zu genießen, ist genauso nützlich wie das Erstellen und körperliches Training.
Der Schlüssel ist, uns selbst zu fühlen, dass es ok ist, sich zu entspannen und nichts zu tun.
Hier gibt es keinen Platz für Schuld!
Das sind Taktiken, die ich gefunden habe, die mir helfen, mich aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere.
Was tun Sie, um für die Wissenschaft begeistert zu bleiben und Burnout zu vermeiden?
👍
#Akademie #Wissenschaft #phdlife #typisch
So, mein Leben ist jetzt irgendwie schmutzig.
Und das ist, warum
Das ist der Zustand meines oberen Badezimmers jetzt.
Mein Bruder kam und zerschlug alles heraus und ich habe angefangen zu arbeiten, um alles wieder zusammenzufügen.
Blech auf.
Okay, also habe ich die Isolierung herausgezogen.
Heiliger Scheiß!
Der Tyvek Suit... super guter Anruf.
Obwohl es wirklich heiß und schwitzig und insgesamt böse wird, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als alles, was auf mir ist.
Also denke ich, dass das nächste ist, eine Linie an der Decke zu schießen und diese nach unten zu ziehen und dann die neue so schnell wie möglich aufzuhängen.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Fiberglasisolierung kommt überall!
Gute Idee, mit einem Maler Anzug, muss ich mich daran erinnern!
Benutzer 17
Das Mädchen... bekommt einen.
Ich denke, es war 18bucks, aber wenn man sich anschaut, was über mich gefahren sein könnte, lohnt es sich.
Und ein Atemgerät... benutze es.
Für Real.
Ich habe das Siegel ein paar Mal gebrochen, nur mein Gesicht bewegt, denke ich, und meine Nase begann zu laufen, von was auch immer der Heck dort oben fliegt.
Benutzer16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten bis zum nächsten vollständigen Grad gerundet, der absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte retten Sie mich vor diesem Schrecken
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer Oh Gott, die Leute verwenden das tatsächlich außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 ich habe es noch nie in allen HS trig lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrad für GPS-Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney war es gewohnt, zu diskutieren, und wenn Sie wissen, dass es einfach ist, diese Techniken in ihren Romanen und Essays zu sehen.
Und sie ist sehr gut mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist ein Vergnügen, sie hat all diese ausgezeichneten Fähigkeiten in einem Dienst eines größeren sozialen Punkts in dieser Woche eingesetzt.
ps - ich hoffe, wir sind über den Punkt der Entschuldigung über ihre Romane zu mögen oder sie als Durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind so nicht die Bücher, die ich selbst aufgenommen hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv über den Vorwurf hinausgeht.
Und ich mag Charaktere, die lange Gespräche haben, sich ihrer politischen Rollen sehr bewusst sind und ihre emotionalen Bedürfnisse nicht kennen.
Teil des Wachstums.
Oh richtig, hier ist Sally Rooney neueste Essay
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irelands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte dieses Essay war gut und es ist
@user39 Ich bin gerade auf ihren Essay von einer Weile zurück über ihre Debatte Tage und lassen Sie mich sagen, es klar dargelegt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" gesehen wird
https://thedublinreview.com/Artikel/even-if-you-beat-me/
Vielleicht ist eine Fisheye-Linse ein bisschen übertriebend für eine Nesting-Box.
Sie leben und lernen.
Ich hätte es wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einem "normalen" Objektiv gebaut habe.
Ich werde mehr darüber am Wochenende veröffentlichen, wenn ich die zweite installieren kann, die ich gebaut habe.
Lassen Sie uns einfach sagen, dass die Vögel 2015 eine bessere Internetverbindung haben werden als ich.
Oder zumindest das ist der Plan.
Die Kiste, die bereits ein Nest in ihm hat, ist aus dem Wifi im Haus.
Der andere braucht mehr Arbeit, um online zu gehen.
Okay, so habe ich während des Tages die neue Nesting-Box aufgehängt.
So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lasst uns ein bisschen zurückspulen.
"Was ist eigentlich da?"
Ich höre niemand fragen.
An der Spitze befindet sich eines dieser ESP32-Kameraboards mit einer Fisheye-Lens-Kamera und einer IR-LED, die ich eine Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwingende Seitenplatte der Nestingbox.
Ich habe es so gekauft und konnte es nicht modifizieren, also musste ich um es herum designen.
Da es keinen Strom im Garten gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die an der Seite der Nesting-Box hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von etwa 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature.
So bekommen die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für diese Einrichtung wäre.
Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht gekürzt.
Aber die neuen umfangen diesen Bereich gut.
Das ist fast ein Bummer, weil ich einen TP-Link cpe210 auf dem Dach montieren und ihn nach unten in den Garten zeigen wollte.
Ich könnte das immer noch tun, wenn / wenn ich mehr Kamera-Nesting-Boxen einrichten.
Vor allem in Bereichen, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Nun, aus Gründen, die ich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline.
Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang aus.
Vielleicht hat es die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht aufgeladen.
Vielleicht konnte es nicht in weniger als einem halben Tag vollständig aufladen.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie.
Das könnte ich in einer zukünftigen Revision hinzufügen.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf Papier ist, die in der Lage ist, die Sache über Nacht zu laufen.
Und ein anderes Objektiv.
Fisheye ist ein Überkill.
Aber ich suche bereits Digikey für Teile, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte PCB für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht.
Wir werden sehen.
Und es ist noch offline.
Sehr gut.
Nach den richtigen Sonnenpanelen auf dem Haus ist die Sonne nur wirklich für etwa 90 Minuten.
Lassen Sie uns eine weitere Stunde oder zwei geben, um zu sehen, was es tut (nicht).
noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellt sich heraus, dass der USB-C-Breakout, den ich verwendet habe, um an das Batterieladegerät anzuschließen, 5V hatte und GND auf dem Silkscreen ausgetauscht wurde.
Über die Leitungen gewechselt und jetzt habe ich ein Ladelicht.
Das ESP ging nicht sofort online, geben wir es ein paar Minuten.
Eine Stunde später ist es noch offline.
Es sieht aus, als ob es die Tasmotas-Reset-Funktion neu startet und auslöst.
Ich denke, dass das Panel nur den Arsch saugt.
Ich habe jetzt einen größeren bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schau mal, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel.
Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass sie auf nichts abfällt, sobald ich eine Last auf sie lege.
Also denke ich, dass ich bis morgen warten muss, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für diese Einstellung ist oder ob ich das bessere Panel benötige, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel im Jahr 2021 gekauft und es sollte 12V bei einem Maximum von 1.2A ausgeben.
Also entweder ist etwas falsch mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Liste geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie haben die Auflistung geändert und die, die ich habe, ist geborbt.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau mal: die Sache ging wieder online für etwa eine halbe Minute vor etwa einer Stunde.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit geladen.
Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um das zu tun.
Und jetzt weiß ich mal: Heute ist es wolkig.
Also bin ich mir nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich gebrochenes) Solarpanel in der Lage ist, genug Saft zu erzeugen, um etwas zu erreichen.
Warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber wir warten und sehen.
Funfact: Ich benutze die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob sie online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Rundfahrtzeit beträgt 102 ms.
Nicht groß, nicht schrecklich.
Ich habe neue Sticker.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich gebe sie normalerweise bei Veranstaltungen usw. aus.
Aber ich war dabei, einige in der Nähe von Finsbury Park zu platzieren, um zu finden, ob Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
Eine Alternative in Kürze finden...
Kostenlose Matt Gray Sticker.
Sie verstecken sich in den großen Sainsbury's in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dort ankommen, nehmen Sie sie nicht alle, lassen Sie einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie schlagen.
Wenn sie heute nicht beansprucht werden, vermuten wir, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Sticker, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, ob Sie sie finden!
Wenn Sie nicht in diesem zufälligen Supermarkt sind:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir.
Die einzigen kommenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
@user49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich zufällig aus und um siehst, fühl dich frei, Hallo zu sagen!
Manchmal habe ich Sticker auf mir.
(Obwohl Sie erwähnen, dass Sie mich aus dem Internet erkennen, sonst werde ich mich fragen, wer Sie sind und woher ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil sie nicht wirtschaftlich sind.
Diese hochwertigen Sticker sind jeweils etwa 50p.
Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten.
Und viel mehr in meiner eigenen Zeit individuell zu verpacken und zu senden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ gering ist, ich hatte seit einigen Jahren eine kaum genutzte Merch-Website :D
Eine weitere wurde gefunden!
@user50 Im Spiegeluniversum gefunden?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten halben Wende zum Ziel.
#DCU #MLS #MastodonFC
Es ist wirklich schwer, nicht zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist.
#DCU #MLS #Mastodonfc
Vielleicht ist Pirani das beste Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein.
Wie der aggressive Anruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen.
#DCU #MLS #Mastodonfc
Es ist erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU hätte haben und nicht bekommen.
Der Fix ist so für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht.
Was für ein schreckliches Geben von Klich.
Sie können nicht gewinnen, wenn Ihre DP spielt, dass schlampigen.
#DCU #MLS #Mastodonfc
Absoluter Meltdown.
Offensichtlich haben die amtierenden Hamstrung sie, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel des Teams, das es nicht verdient hat, zu gewinnen.
#DCU #MLS #Mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird.
Sie hatten einen hellen Start und manchmal passieren schlechte Spiele, aber sie sahen im Laufe des Spiels völlig übertroffen aus.
#MLS #Mastodonfc
@user7 wer einen Mist gibt, geht Badgers Women’s Hockey!
Hahaha
@user8
Das letzte freie Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Ostern: Eastercon 2024 in Telford.
Danach besuchen ein paar Seiten am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Besser ist es, ein paar Motorräder zu bekommen, oder anders!
Das ist der K1100!
Gibt es eine einzige Schraube, die nicht erfasst hat?!
Endlich ist die Batterie raus.
Es gelang, es zu wiggle es aus w / o entfernen die letzte Schraube benötigt, aber diese Schraube muss behandelt werden.
Morgen Morgen Aufgabe.
Fast dort.
Neue ist vorhanden, brauchen Sie nur ein schwarzes Isolationsband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Heheh nicht eins, sondern drei!
Erfolgreich!
Das letzte, was übrig bleibt, ist, den Sitz zurückzufahren.
Meine Augen überprüft zu bekommen, weil es hier einen anständigen Deal gab, und mein linkes Auge ist seit einiger Zeit seltsam, so dass sie mir vielleicht etwas sagen können, was passiert.
Ich schlafe auf einer neuen Reihe von Rahmen, diese roten, die ich wirklich mag.
So scheint das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht zu viel von Sorge zu sein.
Aber ich brauche grundsätzlich auch Varifocals.
So haben die Linsen eine Kombination davon.
Nicht die volle auf Varifocals, sondern etwas zwischen diesen und "normalen" Brillen (keine Idee der Terminologie in Englisch).
Während mir dies gesagt wurde, habe ich beschlossen, ein anderes Paar zu bekommen, und das Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Brillen, die du gepostet hast, diese sind eine wirklich schöne Farbe... macht mich gerne neue 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-purple und einem rosa-lila-Paar.
Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich kaufte die goldenen Flieger an einem einzigen Geburtstag.
@user36 das zweite Paar ist wirklich schön!
Ich liebe es, Brillen zu kaufen... Ich werfe sie nie weg, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?!
Meine sind im Moment regenbogenfarben, ich brauche auch ein paar Sonnenbrillen... aber wenn Sie ein Rezept benötigen, sind sie so schmutzig 😂
Ein Geschäft als selbständiger introvertierter Kreativer zu betreiben und ein großes Herz für die Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung fühlen, aber manchmal ist es so.
Die meisten Online-Ressourcen und Coaches sagen Ihnen, mit großen (und bösen) Technologien mit extrovertierten Techniken zu arbeiten.
Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit.
Holen Sie sich einen blauen Tick auf diesen Service, stehen Sie 24/7 zur Verfügung, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort.
Video, Video und Video.
1/3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern.
Oder Coaches, die eine extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden.
Ich erforsche neue Wege, um Geschäfte zu machen, während ich meine langjährige Überzeugung bekämpfe, dass Sie Dinge auf eine bestimmte Weise tun müssen, um erfolgreich zu sein.
Wünsche mir Glück!
Die ersten Schritte sind bereits getan.
Ich habe FB verlassen, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und mein privates WhatsApp-Konto getötet.
Ich habe auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, gestern von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe kürzlich ein europäisches CRM für bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und werde mein Geschäft in den nächsten Wochen umstellen.
Ich habe meinen MX an Proton übertragen und habe jetzt volles SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3 / 3
@user2
Auch als Fotograf bin ich sehr froh, dass ich deinen Thread gelesen habe!
Es ist geistig nicht einfach, sich von kommerziellen sozialen Medien zu entmutigen, das weiß ich.
Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien.
@user3 @user2
Ich bin so zu lesen all das - gut gemacht, du!
Ich werde in einer ähnlichen Situation sein.
Ich werde eine neue Website benötigen und eine Liste der Zugänglichkeits- und Datenschutzanforderungen erstellen, die ich möchte (so keine Google Analytics usw.) und untersuchen, wie man Signal-Standard für Videoanrufe verwendet; es wird eine Menge Kundenschulung bedeuten!
Aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun!
Und ich würde gerne meine Erkenntnisse mit Ihnen teilen.
Website: Schauen Sie sich @user5 an.
Es scheint einfach zu sein, sieht gut aus und ist Open Source.
Ich werde eine meiner Websites vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Überprüfen Sie cal.com.
Es ist ein Open-Source-Kalenderdienst mit Integrationen zur Planung von Videoanrufen mit Element Call, JITSI usw.
Sie unterstützen Signal auch, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 empfehlen.
E2EE, dezentralisiert, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Ooh, vielen Dank *so* viel!!
Ich schätze das wirklich!!
🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stoßen.
Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
@user2
Sicher werde ich!
Für jetzt benutze ich Nextcloud, für familiäre oder pro ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich vorgeben, dass ich immer noch einen Job habe und wfh bin, während ich Too Hot to Handle redigiere.
Wenn ich die Datei zum Öffnen bringen kann.
(Fuck One Drive)
* Hacker Stimme * Ich bin in.
Und das ist, wenn er anfängt, Super Loud zu bohren.
Yay ist.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf max zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Anti-Masker wäre.
Und ich muss mich wirklich schützen??
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann es nicht, bis er weg ist.
Auf der anderen Seite wird Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel 5 ist eine lange, aber so verdammt angst.
Yissss, die gute Scheiße.
Suchen und ersetzen auf... ➡️ Ellipsis-Symbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 🙁
Aber nein, ich stehe dazu.
Die meisten natürlichen Rede ist zerbrochen, vor allem, wenn Menschen emotional werden.
Der Bodenreparator macht ein Vakuum, also hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um (aus dem Klang der Dinge) etwas zu schneiden.
Also habe ich einen Gipfel auf den Fortschritt geschossen.
Noch ein langer Weg zu gehen :(
7 Seiten in Kapitel 5.
Ich bin immer noch mein Lieblingskapitel und es ist in ziemlich gutem Zustand - hauptsächlich Satzänderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Konkretheit.
Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa und der Dude tut immer noch Dinge in meiner Küche.
Er begann gerade wieder zu vacuieren.
Ich hoffe es ist ein gutes Zeichen.
Die Küchen-Floor Fixer ist weg!
Er erzählte mir, dass er ein Zitat für die ganze Etage gemacht hat, aber die Landbevölkerung billigte und bezahlte nur für das Stück durch die Tür, wo die Integrität weg ist.
Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich einen Cuppa im Garten genieße!
Der beste Teil von "The Stack" von Hugging Face ist, dass - die Mehrheit der - viele der Repos, die es für mich auflistet, private Repos sind - und immer waren.
Nun, es scheint, dass ich eine DSGVO-Beschwerde habe
In der Tat, jetzt, da ich zweifach überprüfe, wurden einige dieser Repos gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, in dem ich diese Öffentlichkeit gesetzt hatte, oder etwas anderes passiert.
Nicht alle meine privaten Repos sind da.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses Repo seit mehreren Jahren privat ist
Ich habe gerade ein Gesichtserkennungssystem gefunden, während ich einen Intl-Flug von Houstons IAH an Bord war.
Offensichtlich ist es für etwas Zollbezogenes??
Sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, so dass ich sie pausieren und "manuell an Bord" mich
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich hinaufging und explizit gefragt habe.
@user18 Was kontrolliert das Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder Pass-Pick ist.
Ich hätte genauer darauf achten müssen.
Es ist mein erster Besuch beim Kronen-Dentist: Prep heute, dann passt in einer Nacht.
Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Anmeldung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns besser, jetzt haben wir ein paar Tassen Tee.
Zurück in einer Nacht, um die Arbeit zu beenden.
Oder nicht.
Der Zahnarzt war nicht zufrieden mit der Passform der Krone, auch nachdem er die Füße gefasst und sie eingereicht hatte.
So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder auf.
Ich habe eine Stornierung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt.
Alle Hahl King Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufheben.
Jetzt muss ich mich nur an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu schieben.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach Zahnarbeit, dauert Tage, bis die Zunge zu stoppen.
So flog ich heute.
Erste Beschwerde: Wir brauchen süße Logbücher. schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute...
Heute flog ich ein Flugzeug.
Ich verarbeite das eigentlich noch.
Daten von flightaware.
Ich werde es versuchen und am kommenden Samstag wieder rauskommen.
Das Wetter sieht jetzt nicht gut aus, aber es ist nur Montag.
Die Herausforderungen in diesem Bereich zeigen sich bereits.
Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, eine medizinische Clearance aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten zu erhalten.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und viel zusätzliche Arbeit erfordern.
Während es entmutigend ist, ist es nur noch ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint bis jetzt lösbar.
Nur zu großen Kosten von Zeit und $$.
Wenn Sie an der Herausforderung interessiert sind, die vor mir steht.
FAA ist kein Fan von ADHD.
Auf jeden Fall wird es Ihnen nicht erlauben, ein medizinisches Zertifikat zu erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Hecknummer für ein Flugzeug zu haben, WISSEN Sie, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, die _ ist, was auch immer der letzte alphabetische Char verfügbar ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol.
Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein.
Das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation
Ich bekomme den Vibe, dass die Luftfahrt dazu neigt, auf der Grundlage einiger der Anzeigen, die YouTube entschieden hat, dass ich sehen sollte, Videos, die ich empfehle, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Ich habe auch ein rosa Logbuch gefunden.
Happy Saturday Morgen.
Das habe ich heute getan.
#TeaganAir
Sein Logbuch offiziell.
Ich habe 2,3 Stunden.
#TeaganAir
Wenn Sie mich bitten, zu beschreiben, wie es ist, ein kleines Flugzeug zu fliegen, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot auf 4000 Fuß in der Luft
Auf dem Boden geht es sehr schnell.
Es gibt einen bestimmten Berg der Instabilität auf dem Boden daher Motorrad / ATV.
Auch wenn Sie nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug auf dem Boden mit Ihren Füßen, nicht die Kontrolle Joch.
Rudder Pedale und Bremsen.
Es ist kein Auto.
In der Luft ist es blasig und schwimmt und fühlt sich wie in einem Boot auf dem Wasser.
Sie haben die Kontrolle, aber manchmal schlägt eine Welle Sie ein wenig um, also müssen Sie Ihre Meeresbeine außer in der Luft bekommen.
Ein weiterer Random Tidbit:
Fliegen ist physisch.
Heute bin ich *sore* in meinem Rücken und Beinen wie ich ins Fitnessstudio ging.
Das ist nicht so, als wenn man im Auto für eine Sonntagsfahrt hüpft.
Es ist näher an einem Sport als eine Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Happy Saturday Lieben.
Willkommen bei 4000ft.
Morgen gehen wir wieder auf und wir machen Stalls und langsame Flüge.
Ein schöner Tag, aber super Spaß.
Wir haben langsame Flüge und Stalls gemacht.
An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16mph mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein bisschen trübe in der Höhe, aber schön nicht weniger.
FlightAware Datenverfolgung.
#TeaganAir #Pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Das ist wirklich wie ins Fitnessstudio zu gehen.
Ich endete heute mit einem 2-stündigen Nickerchen (nur aufwachen), weil ich körperlich müde bin.
Ich habe auch Schmerzen, vor allem meine Beine.
Heute gibt es viele rechte Ruder.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, der budgetfreundliche wird es tun ($ 699)
https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Ground School zum guten Start
Yay
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage
Sie werden sicherlich gerne sagen: "Möglicherweise nicht wiederherstellbar" als eine Möglichkeit zu sagen: "Dieser Scheiß wird dich töten"
#spins #stalls #PilotTraining #Flug #TeaganAir #GroundSchool
Das waren nur 2 Fragen, aber ich werde es nehmen :)
Ich bin auf halbem Weg durch die erste Studie Einheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Flug #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe meine Tränkung aufgespeckte, also sollte dies hier Teil des Mega-Threads sein.
https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Glücklicher Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country-Flug (Flug über 50 Seemeilen) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool #CrossCountryFlight
Sonntags Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntags Cont:
Die VFR-Karte für die Reise
Happy Saturday Liebe!
Letzte Woche hat das Wetter nicht kooperiert, also sind wir heute zurück.
Power on Stall Recovery, Power off Stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorschaden(!), Musterarbeit, 3 Landungen mit etwas Hilfe, und 1 gehen um.
Ich kann mich über nichts davon beschweren.
#TeaganAir #PilotTraining #FlightSchool #Stalls #PA28 #Piper #Flying
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Lieben und sanften Lieben,
Es war ein beschäftigtes Wochenende.
🎁 Broken News:
Teagan landete heute ein Flugzeug alleine!
Pics sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #FlightTraining #Flying #PilotTraining #FlightSchool #PA28
Der flache Reifen und das Nerd Mädchen
Ich benutze Rückenwind für ein Projekt, sehr widerwillig
Das Lernen von CSS scheint einfacher zu sein
Das ist nur ein bisschen Scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu klagen, aber diese Tailwind-Komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht die standardmäßige Tailwind-Einstellung ist, ist für mich witzig
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Sie brauchen nicht einmal eine Bibliothek dafür oder etwas
Die Witze schreiben sich selbst
"Erhalten Sie einfache, semantische Klassen einfach mit diesen beiden Bibliotheken und einem Build-Tool"
"brb aktualisiert nur die Padding auf Absätze Boss"
@user47 neinoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Was ist das, Bootstrap?
@user48 Bootstrap wäre eine süße Erleichterung über Rückenwind
Ich habe diesen Monat 100k Meter gedrückt und sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnte?
#Peloton
👍
Ja, geht für die Million.
Du weißt, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es ein Spreadsheet gibt, um es zu verfolgen.
Ein weiterer Monat nach unten und ich bin noch vor dem Zeitplan.
#Reiten #Peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... weit vor Tempo!
@user20 so dass Sie jeden Tag mindestens 2,8 km runden?
Ist das auf der Erde oder auf dem Wasser?
@user21 Ich rudere nur an Wochentagen, so dass ich durchschnittlich bis zu etwas mehr als 5K / Wochentag bisher.
Ich breche es auf verschiedene Weise.
Auf einem ERG.
Meine Hedges werden groß.
Nun, jetzt sind sie Gott verdammt groß lol
Neue A. Ich weiß, was das bedeutet.
Wechsel zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lassen Sie uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
👍
LPG $sqqq
LPG $tslq lol
Wahaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Kommen Sie auf nok, $ 3,74 gehen wir.
Waahoo x 2
wenn in auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol
Jaja!
$sqqq kommen auf. meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Musk, der Geld verliert.
$tslq
Ich frage mich, ob der Twitter suspendiert werden würde, wenn ich erwähnt habe, dass ich eine Fetttasche davon hatte lol
www.issmmbeatenyet.com
Offenbar gibt es nur zwei Ebenen, die nicht in der ursprünglichen Super Mario Maker gelöscht wurden lol
Edit: ist jetzt auf 1.
Nur "Trimming The Herbs" links und omg ich wirklich nicht weiß, ob jemand jemals legitime schlagen wird.
Es ist ein lächerliches Niveau.
Endgültige Bearbeitung: Diese Ebene erwies sich als ein Werkzeug unterstützt Upload, die niemand dachte, möglich zu der Zeit, aber offenbar war es!
Aber die Leute bestanden immer noch und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Als eine Person, die eine Menge vernünftig harter Mario-Sachen gespielt hat, sieht alles andere nebenbei, Trimming the Herbs (die letzte Ebene links) zu schleifen, Seele zerquetschen.
Und es stellt sich heraus, dass das Level mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr berücksichtigt wird, und sie haben den Sieg erklärt.
Kinda anticlimactic tbh aber GG an die Leute, die alles zu diesem Punkt bekommen!
Super Mario Maker 1 - Spiele
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483
https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht im Grunde jemand tatsächlich schlagen Trimming die Kräuter!
Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Level, das so hart war und so lange gedauert hat, nur 17 Sekunden lang ist!
Lass uns goooo!
Knoblauch macht es gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel schärfer)
Der diesjährige Seed Order
Plougheth Mine fühlt
Die Tomaten sind allesamt sprühend.
Ich war nervös, dass sie leggy bekommen würden, also kaufte ich ein $50-Set von langen Wachstumsleuchten, aber ich hink ich mache das Terry Prachet Boots-Ding, wo ich nur für ein echtes Wachstumslicht anstelle von billigen Alternativen springen sollte
Liebe es zu sehen!
Es ist fertig, einen Kaninchenzahnung zu bauen.
Es ist 6 Zoll unter der Erde versunken Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
Die besten Tomatensätlinge zu größeren Behältern bewegen
Ich habe die Hälfte meines Salat und Rucola mit einem Plastik-Tray-Cover zu Tode gebacken, aber anders als diese Sämlinge machen es ziemlich gut!
Ich werde heute etwas pflanzen
dort gehen wir - Radish, Mustard, Lettuce, Spinat und Bok Choi
Rekonditionieren Sie alle Containerboden, die ich im letzten Jahr benutzt habe, und beginnen Sie mit meinen Kürbissen.
Es ist halb ausgegebene Potting-Erde von einem Freund's Weed-Operation und halb Topsoil von meinen Leuten Betten
Es ist Zeit, unser Schlafzimmer zu zerstören.
Das letzte Zimmer im Haus, das nichts anderes hatte, als ein schnelles Stück Dekoration.
Entfernen Sie schreckliche elektrische Feuer und Herd.
Box in Kamin, ersetzen blasen Gips und Skim.
Bauen Sie eine individuelle Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Sie haben die messelijke Bühne aus dem Weg gestoßen.
Ein paar tote Vögel auf der Rückseite der Grippe gefunden; sehr ausgelöscht :(
Bereit für den Putz nächste Woche
Mit der kleinen Nische zufrieden
Fügen Sie hier einen neuen Kleiderschrank ein (nicht, dass wir noch mit dem Design begonnen haben 🙂)
Sehen Sie, was wir hinter dem Radiator gefunden haben!
Und sogar daran erinnert, die süße kleine Luftaustritt hinzuzufügen, um den Kamin davon abzuhalten, Dampf zu bekommen
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht.
Es sollte ein bisschen sicherer sein für die Röcke, die gerne dort nisten 🙁
Plasterer ist fertig.
Morgen legen wir den Boden!
Cork Unterlage ist unten, geformt eine Toilette-Roll-Säge-Extraktor Zubehör für den Hoover 😂
Einige Etagen sortiert und bereit zu gehen.
Wir haben nur eine Teepause
Boo ist.
Langsamer Fortschritt heute aufgrund von supergeschickten Schnitten rund um die Türpfeiler, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (der auch gelegt wird).
@user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber gebrochen!
Das Icing auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett.
Wir werden heute Abend gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockel.
Decorator kommt in einem Monat, also ist es für uns jetzt einwandfreier Putz
Schnelles Stück von Abend DIY zu Tenon sah/chisel aus den unteren Abschnitten der Türpfeiler, wo wir wollen, dass der Boden ordentlich unter.
Hallway Cork Underlay ist auch unten
Wir haben gestern die Halle fertiggestellt!
Dann beginnt 5am, Thing 1 von Heathrow heute Morgen zu sammeln, dann ein Nickerchen, und endgültig direkt für den Flur; Sockels an.
Wird verstopfen, wenn Klebstoff heilt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z. B. einseitige HTML-Spezifikation).
Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z. B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach streamt?
Streambestellung:
1. Start des HTML-Dokuments bis <body>
2. Die
HTML für Abschnitt 7
3. Die
HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 *über* Abschnitt 7 auf der Webseite einfügen.
Ist das sinnvoll?
Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verknüpfte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich rendert, ohne dass Dinge mit JavaScript neu implementiert werden müssen.
Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber ich habe immer noch verbundene Abschnitte so schnell wie möglich.
Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jedes <Contents> in sein <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
etc.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<contents for=sec1>Abschnitt 1...</contents>
<contents for=sec2>Abschnitt 2...</contents>
etc.
Es würde aus der Ordnung gestreamt werden, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als ob es in Ordnung gestreamt wurde.
@user22 Sie können solche Dokumente ohne JS sogar neu bestellen.
Sie können den Hash-Teil der URL nicht verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Query-String-Suchparameter verwenden, um den Server wissen zu lassen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten.
Sie haben die Wahl, die Teile neu zu sortieren:
1.
Verwenden Sie CSS
2. Die
Template mit Slots verwenden
@user23 Ja.
Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt.
Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gab, die das Streaming außerhalb der Ordnung ermöglicht, aber der Browser würde dann den Inhalt im DOM in Ordnung bringen.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus.
Ich werde es versuchen.
@user22 Oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung korrigiert?
@user23 Ja, das ist die Idee.
Der Abschnitt 7 wird zunächst aus dem einzigen Grund gestreamt, dass der Benutzer ihn so schnell wie möglich sehen kann.
Wenn dies möglich gemacht werden kann, ohne die DOM-Bestellung zu beeinflussen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Bestellung der visuellen Ordnung entspricht.
Mit anderen Worten, Stream-Abschnitt 7 zuerst, aber machen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in der Reihenfolge streamen.
@user22 @user23 PHOOOS ohne JS ansehen: https://github.com/niutech/phooos
Ich versuche meine Hand an Miniaturen
Reden Sie den Kopf!
Es ist so, als würde man mit Bubble-Gummi schnitzen, aber man gewöhnt sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt.
Mehr Miniatur-Sachen
anatomisch genaue grüne M&M
@User26 übernahm.
Ich liebe sie*
@user27 hehe ty user26
Okay, das nächste Video wird die Dachdecker verrückt machen, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie.
Wenn Sie die Person sind, die sich keinen Dachunternehmer leisten kann, dann müssen Sie dieses Video ansehen.
Dies wird Ihnen zeigen, wie Sie eine Abdeckung über ein bestehendes altes Dach selbst machen können.
Und es ist sehr einfach.
Es ist ein Peel und Stick System.
Grüße und alles.
Überprüfen Sie es jetzt.
Ich habe wirklich nicht einmal genug gegessen, um meinen Mund zu wischen, aber ich kann dir das sagen, mein Mund saliviert.
Weißt du, was ich meine?
Also schau, das ist, was ich versuche zu tun.
Ihr habt mich in der Kommentarsektion unten informiert, was würdet ihr tun?
Mit welcher Art von Gemüse würden Sie dies servieren?
Und vergessen Sie nicht, dies ist eine budgetfreundliche Mahlzeit, richtig.
Also lass mich einfach weitermachen und mir ein Glas dieses großen Coupgate gießen.
Ja, mein Herr
Willkommen bei CSA in Italien.
CSA gilt als eine antike römische Siedlung.
Der Ort wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgebeutet.
Was gibt es zu erobern, wenn Koa ursprünglich ein römischer Ort ist?
Wurde das Pantheon in Rom ausgerottet?
Nein, das Pantheon ist sogar auf dem gleichen Bodenniveau wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude.
Und warum ist das so?
Da das Pantheon wahrscheinlich während der römischen Ära erbaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig auf dem Wasser.
Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht.
Nur wenige Schritte von den gut ausgebauten Touristenrouten entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bewohnt wird.
Dieser Film erforscht ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit.
Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg entlassen hast.
Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du machst das, nicht ich.
Wissen Sie nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hierher zu bringen?
Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft auflegen musste, willst du das alles verlieren?
Anstatt ein Kind zu verletzen?
Ja ja.
Warum?
Ich habe dich noch nie gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da er als Nullstrominstallation betrachtet wurde.
Sie sehen, ein Null-Energie-Kernreaktor ist in der Lage, eine stabile Fissionskettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsrate signifikant erhöht oder sinkt.
Diese Art der Installation ist unerlässlich, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht erhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend.
Wie, es ist nicht schwer, die Dinge zu entsprechen.
Das ist das schöne an diesem Projekt.
Okay, so ist das unten, richtig.
Jetzt werde ich so beginnen.
Ich werde nur den Kleber um den ganzen Weg laufen und eine Seite zu einer Zeit machen.
Also hier gehen wir.
Ich laufe es direkt über der Dose, dem Rande, dem Rande, dem Rande.
Jeez ist.
Also werde ich es einfach nehmen und weitermachen.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Bild, eines wahren bestimmten riesigen Individuums aus Japan, das in einer Militärparade geht.
Was schockierend ist, ist seine tatsächliche Größe.
Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt.
So ist er wirklich höher und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch macht.
Ich denke, es ist eine gute Sache für die Leute, dorthin zu gehen und nicht nur alles so zu akzeptieren, wie es ist.
So eine Art berühmt, wie ein Kongressabgeordneter allen Ihren Stimmen auf Facebook erklärte, was eine seltene Konzession durch Autorität ist, um zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe.
Ja, und in der Tat, wissen Sie, viele Leute in der Führung und im Kongress haben es nicht gefallen, dass ich das tat, weil ich den Menschen zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht?
Wie haben sie so riesige Steine erlangt?
Wenn sie, wie wir schon viele Male zuvor, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation waren, finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Menschen hier in Agra, höchst zwingend.
Also habe ich eine Xbox Series X gekauft, damit Sie nicht müssen.
Oder vielleicht müssen Sie es tatsächlich.
In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch über die tatsächliche Hardware, den Controller, die Spiele gehen, fast alles, was meine Erfahrung mit der Xbox Series X bisher ist.
Ich bin mir sicher, dass marine Dinosaurier noch existieren.
Ich entschuldige mich für Ihre Gedanken, Madame Roseau.
Aber streng gesagt, nur Reptilien, die auf trockenem Land gingen, werden Dinosaurier genannt.
Wenn sie unter dem Wasser lebten, werden sie Marine Reptilien genannt, und sie sind alle sehr verschwunden.
Vor sehr langer Zeit.
Was ist passiert?
Du wirst sehen, Julie.
Also, sobald das alles fertig ist, wische ich das ganze überschüssige Pulver mit ein wenig Alkohol und einem Papiertuch weg.
Super leicht zu reinigen, und dann trage ich mein Kutikelöl auf.
Dies ist eigentlich Gesicht Öl von T, aber ich maga nicht, wie es so stinkig war.
Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelöl.
Und das ist das Endprodukt meiner Nägel.
Ich liebe sie und bin besessen.
Ein paar häufig gestellte Fragen.
Wie lange halten meine Nägel?
Normalerweise lasse ich meine Nägel für zwei Wochen auf.
Manchmal ziehe ich sie früh aus, weil ich weiß, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Knight of the Galactic Railroad von Kenji Miyazawa
Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die auf einer mystischen Reise auf einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen, verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen treffen.
Während sie den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und den menschlichen Zustand und hinterlässt den Lesern eine tiefe Erforschung der Existenz und des Universums.
Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime adaptiert.
Wo ich stehe, wäre vor etwa 85 Millionen Jahren der Boden des westlichen Innenmeers gewesen.
Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus.
Der Horizont wäre ein Ozean gewesen, so weit man sehen konnte, dass sich der Seeweg Hunderte von Meilen von dort erstreckt, wo wir stehen.
Zu diesem Zeitpunkt ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Alles in Ordnung, gut, whoa, whoa, whoa, halten Sie es bis zu einem kleinen Riot, würden Sie?
Wann können wir uns ein größeres Auto leisten?
Wenn Sie etwa 10 Jahre alt sind und einen Millionär heiraten können.
Ich hatte mehr Platz als mein Baby Bug.
Ja, das habe ich auch nicht bezahlt.
In der Tat schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich Sie besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt.
Greg, warum sagst du uns nicht über das Video, das wir sehen werden.
Ja, also vor ein paar Wochen ging Ben Affleck auf ein zweistündiges Interview mit Howard Stern.
Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und seiner Familie, und er hatte einige Auswirkungen, also hier gehen wir.
Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich alles wissen lassen, ich habe es noch nie gemacht, aber ich werde es jetzt tun.
Die Haut wird mit organischen und natürlichen Inhaltsstoffen handgefertigt, die die Haut tief befeuchten und beleuchten.
Veil of Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie.
Es ist jetzt für Vorbestellungen verfügbar.
Und Sie können Skin Potion auf Instagram folgen @kpotionus das ist S K I N O T I O N Skin potion oder Skin potion uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin potion.
Also habe ich seit über 20 Jahren mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht, und natürlich durch Deutschland, Polen und Schweden gestoßen.
Du warst schon immer ein Schauspieler von einem sehr jungen Alter?
Ja, ich habe es.
Und gibt es irgendwelche ikonischen Orte, an denen Sie als Jugendlicher gespielt haben?
Und jetzt sehen Sie, dass, was auch immer Backstage passiert, es spielt keine Rolle, weil die Show weitergeht.
Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich, dass Sie das Video wirklich mögen.
Und sie schreibt, ich mag die Dinge hinter den Szenen, wie das Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, das Essen und die Dinge einen Tag in deinem Leben, so zu sprechen.
Ich hoffe, dass Ihnen dieses Video gefallen hat und wir zeigen Ihnen so viel wie möglich.
Also jetzt ist es Zeit für das Mittagessen, und Deep macht ein paar Rühreier.
Und der Trick hier ist es, ein zusätzliches Eiergelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
nicht einverstanden.
Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er ausdrücklich dein Freund.
Sie wissen, oft können Menschen für eine Weile zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung für etwas oder jemanden.
Aber wenn diese Beziehung durch Ihre gegenseitige Abneigung für was auch immer diese Sache ist konzipiert wurde, was ist, um diese Beziehung davon abzuhalten, sich aufzulösen oder feindlich zu werden, nachdem diese Sache gesorgt wurde.
Wie die Grundlage einer Freundschaft ist viel stabiler als das.
Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft.
Aufgenommen von der Organisation Help Congo, wuchsen sie in halber Gefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisen auf den Inseln auf.
Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt.
Die Wissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keinem Medienunternehmen vertrauen, um die Nachrichten fair oder genau zu berichten.
Nun, da gesagt wird, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt.
Nur weil sie übertrieben und verzerrt sind, bedeutet das nicht, dass sie überhaupt nicht vertraut werden können.
Es gibt noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können.
Man muss nur wissen, wie man sie richtig analysiert.
Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein.
Sie erhalten eine App, die genau so aussieht.
So konnte ich jetzt darauf klicken.
Und das ist die Ansicht, die Sie sofort hier sehen werden.
Und so werde ich mit dem Labor über ein paar Dinge sprechen.
Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsprogramm, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind.
So wirklich, der Zweck dieses Videos ist, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also in Manic Miner sammeln Sie alle Gegenstände auf dem Bildschirm und gehen zum Ziel.
Und Sie müssen es tun, bevor Sie aus der Luft laufen oder etwas treffen.
Hit was genau?
Weeds auf!
Du kannst sterben, wenn du Gras berührst.
Das klingt wie die Hälfte meiner Fanbase.
Und hast du bemerkt, dass ich starb, weil ich ein Gras berührte, das auf einer völlig anderen Plattform war?
Ich ging einfach durch die Plattform und schlug dann das Gras.
Das ist gutes Spieldesign, Mann.
Und dann ist da dieses Ariest, das weg ist.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Du weinst auch, wenn es dir passiert ist.
Woo!
Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob.
Hallo Marion, wie bist du?
Ich bin sehr gut.
Warum sind Sie als Sicherheitsbeamter gekleidet?
Das Management hat mich gebeten, eine neue Gesundheitssicherheitsnachrichtenabteilung und einen Käuferführer zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen.
Oh ich sehe.
Ja, gut, vielleicht wird es reiben.
Wir haben jetzt einen News-Abschnitt, der die Probleme und Möglichkeiten rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen betrachtet.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno.
Wir bereiten ein bisschen Fugen vor.
Die Tars scheinen etwa 14, 15 Jahre alt zu sein.
Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, weil die Art und Weise, wie es ist, die Tars gut aussehen.
Sie verlieren nur in einem Bereich.
Wir wollen nicht den gesamten Fliesen-Gruß spielen.
Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen.
Ist das eine Aufzeichnung?
Mein Vater kann mir keine Fahrten zur Arbeit geben.
Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt.
Also dort und zurück wäre fast hundert Dollar pro Tag mit Uber.
Ich habe Lyft nicht gesehen.
Ich könnte, denke ich, das macht Sinn.
Aber ich hatte keine Miete für meine Autoversicherung, also ist das meine Schuld.
Also ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das aufzustellen und versucht, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war.
Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage abdecken.
Ich werde schnuppern, halt.
Das Niesen ist geschüttelt.
Jetzt über Stars sprechen, erscheint Howard Jones als spezieller Gast-Sänger in einem Duett mit Ihnen auf dem Album.
Auf dem Track habe ich einen Fall gemacht, der dir so viel Ermutigung mit deiner Musik angeboten hat.
War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien?
Wie ich höre, musstest du den Track zurückziehen, da du nichts im Weg deiner Stimmen wolltest, die die Geschichte erzählen.
Das Wasser.
Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane hergestellt werden.
Und es füllt endlose Tiefen.
Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen.
Die meisten der Ozeanbewohner leben in der Stadt, wie es war, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, Sie hätten nur das Gesetz auf sich und bringen es zurück, und dann werden die Dinge schlimmer sein als je zuvor.
Vielleicht so.
Es macht einfach keinen Sinn zu gehen.
Wir haben keine Chance.
Warten Sie, Chris, was zu sagen ist.
Wir alle haben eine Chance.
Die Welt ist voller schöner Dinge.
Nicht für uns, Swan.
Ja, Herr, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück zu unserem Kanal.
Vielen Dank für all die Liebe, die du uns gegeben hast.
Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen.
Jetzt gehen wir weiter.
Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörendes getan.
Meistens ist es nicht absichtlich und wird keine Gewohnheit.
Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind solche, die dazu verpflichtet sind, Ihnen körperlich oder geistig zu schaden.
Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren.
Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten zur Gewohnheit wird.
Hier sind sieben allgemeine Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr ist.
Die Prinzessin von Tamara.
Bequem, hoffe ich.
Mehr Bag Rock!
So ein großartiger Geist.
Deine Schwester war weise, dich zu übergeben.
Galar Hals!
Wir müssen erkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten.
Wir werden in Zukunft Unterschiede haben.
Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Engineering nur Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, dass wir mit Problemen umgehen, oder?
Und wir finden Lösungen.
Das ist unser Job.
Wie haben Sie das so früh erkannt?
Es war ein seltsamer Zufall, so zu sagen.
Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen.
Ich habe mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren gewonnen und dieser Kontext ist natürlich massiv wichtig.
South Wales 4 Stück.
The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle über True Music zu veröffentlichen, und Callum kommt jetzt zu mir.
Wie geht es, Callum?
Wie geht es?
Ja, alles ist gut.
Gute selbst.
Ja, ich bin sehr gut.
Vielen Dank.
Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, denn ich habe eure Musik sehr viel und seit 2023 gehört.
Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in diesen Tagen definitiv in den Charts benötigt wird.
Wann hast du also zum ersten Mal angefangen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern dort hast?
Im Grunde mehr Leistung.
Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen.
Sie wissen, als ich mit professionellen Autoren und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufgenommen habe.
Die ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autoreparatureinrichtung ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch zur Vermeidung von Geldbußen oder erheblichen rechtlichen Abrechnungen.
Außerdem wollen Kunden Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu handeln.
Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie dies tun können?
Nummer eins, Re-Refinieren des verwendeten Öls.
Nicht nur das alte Öl wegwerfen.
Mit den richtigen Prozessen kann Öl vollständig neu raffiniert und unbegrenzt wiederverwendet werden, ohne die Qualität zu verringern.
Überprüfen
Überprüfen
Rock the scissors, scissor besiegt Papier und Papier besiegt Rock.
Sie gewinnen.
Der Verlierer verliert einen Stern.
Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten zurück in die Recyclingbox.
Natürlich, wenn beide Spieler den gleichen Wächter wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw.
Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Spaziergang durch die Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben.
Ziemlich viel bis zum Ende.
Dies ist der erste Raum, in den Sie gingen, bevor Sie beenden können, wir beendeten diese Decke, haben die Wände alle Blatt Stein gemalt diese kleine Grenze über hier, haben Alarmsystem in.
Hallo Welt PDR kommt hier mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali.
Es hat eine kleine Delle direkt hier im hinteren Viertel.
Ich habe es nicht super warm.
Ich habe es 95, das ist vielleicht etwas zu warm.
Ich werde das abwenden.
Wir werden nur einen schnellen kleinen Kleber machen.
Ich habe den Kleber ganz heiß und bereit.
Kannst du sehen, wo diese Delle ist, ich werde sie einfach dort hinein werfen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Schauen Sie sich diese Schraube genau an.
Es hat etwas Oberflächenrost darauf, aber es ist immer noch nützlich.
Wir werden Ihnen zeigen, wie wir gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish spielen konnten.
Wenn Sie immer die Materialien zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld sparen und einen Ausflug in den Hardware-Shop, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen.
Wir werden Ihnen alles zeigen, was Sie zur Hand haben müssen, um Zinkplatte und wetterbeständig diese Schraube.
Und er sagte: "Du hast eine Tätowierung."
Und ich sagte, ich habe ein paar an deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, als Freund von mir, Darryl Adams sagte, er sagte, ich musste.
Oh ja, da ist ein Banjo direkt an deiner Hand.
Können wir es sehen?
Es gibt ein Banjo.
Es ist die Art von Tattoo, die du wirklich auf dein Knie bekommen solltest, weißt du?
Oder ein Banjo auf dem Knie?
Banjo auf dem Knie?
Ja ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam.
Bereit?
Bereit.
Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie fast die ganze Zeit zusammen.
Sam ist der Grund, warum Danny in erster Linie Geisterkräfte hat.
Kommen Sie, Danny, eine Geisterzone.
Sie müssen es überprüfen.
Wissen Sie was?
Du hast Recht.
In der Nähe von Basil wurde durch eine Notfallwarnung geweckt, als sich eine Faustmanning-Gaswolke aus dem Blitz über das Gebiet ausbreitete.
Die Einheimischen wurden aufgefordert, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung um 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich galt.
Es wäre nicht die Luft so viel wie das Wasser, das stark verschmutzt werden würde, und es wäre das Wasser, das verwendet wird, um die Flammen, die die Katastrophe verursachen würde.
Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Meeresverbräuchern im Lager vorhanden und wurden mit dem fluoreszierenden roten Farbstoff Rhodamin B markiert.
Verbrechensbekämpfer 1.2747.
Jump City ist ein Cesspool.
Ich kann die Gerechtigkeit nicht allein auf die Straße bringen.
Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks.
Ich werde sie Teamkollegen nennen, um höflich zu sein, aber jeder wird ihre Sidekicks kennen.
Netzwerk-Apps
Willkommen, Rob Dog 747.
Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen.
Team-Modifikation aufbauen.
Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, ich habe den Motor eines großen Führers geteilt, den Arbeitskräften gedient und Blumen sogar auf einem Stein blühen lassen, wenn das der Wunsch des Volkes ist.
Das ist mein Alpha und Omega.
Diese Idee wurde in jedem Aspekt des Lebens der Menschen in der Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen.
Es vermischt ein zu ein mit einem Produzenten und wir mischen es einfach so, als würden wir normalerweise etwas malen.
Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierer setzen.
Wir werden anfangen.
Jetzt ist es bereit, in den Darm und Spray zu setzen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrie und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung.
Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so hervorragenden Material gemacht?
Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften.
Sein smartes, modernes Erscheinungsbild in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Finishes.
Seine große Stärke, kombiniert mit extremem Leichtgewicht und hervorragende Vorteile in fast jeder Metallanwendung.
Erste Anträge auf Harvard für einen Psychologie-Master wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen.
Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College absolvierte.
1961 erhielt Milgram einen PhD in Sozialpsychologie.
Er wurde zur gleichen Zeit Assistenzprofessor in Yale.
Das habe ich nicht gesagt.
Du musst nicht.
Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt erzeugt.
Der Rat hat die Entscheidung getroffen.
Der Rat ist weg.
Wir verbringen unser ganzes Leben.
Jahrtausende, um das Leben zu schützen.
Und es gibt nur etwas, das Sie ein ernstes Gefühl von allem haben.
Und das ist, was ich versuchen möchte, euch heute Abend zu vermitteln.
So hoffe ich, dass Sie bereit sind für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Tar verwenden, um zu versiegeln, wird es brechen.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Ich entferne das Silikon, das eine der No-nos zum Silikon-Siegel ist.
Aber dann legte jemand hier den Terawatt und sie malten ihn über das Handtuch.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Was hat das getan?
Es ist nur ein Filler.
Für einen Mann, ich fühle mich mehr leid für ihn als sie, irgendwie.
Es gibt nichts zu tun darüber.
Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Spell.
Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag dauern wird.
Es muss unerträglich sein.
Ich habe nie jemanden verloren.
Sie überwinden es.
Es tut mir leid, Frau Leslie.
Das ist alles richtig, Frau Roe.
Sie überwinden es.
Und schließlich.
603 jetzt an diesem Mittwochmorgen, und wir folgen heute Morgen einer tragischen Geschichte.
Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihren Leichnam in einem östlichen Graben gefunden hat.
Die grausame Entdeckung wurde Stunden nachdem ihre Eltern berichteten, dass sie verschwunden war, gemachte, dass sie letzte Nacht auf einem Spaziergang gegangen war.
Tony Davis lebt heute Morgen mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod in der polizeilichen Untersuchung geführt haben könnten.
Guten Morgen Tony.
Es sind Monate vergangen, und ich fühle mich, als würde ich immer noch an seinem Grab stehen.
Ich kann ihn nicht verlassen.
Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen.
Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, den ich passiere, und sie sind überall seit der Bombardierung.
Okay, ich bin gestorben.
Es war ein bisschen Licht da, als ich schwank.
Ja, das ist, was mich den Schuss verpasst hat.
Mein Ping ist gut.
Ja, Sie können sehen, was ich mit der Frame Rate meine.
Das ist, was ich wirklich nicht an diesem Gerät mag.
Es kann nicht mit dem Spiel, im Grunde.
Also, als ich ihn schoss, schoss ich grundsätzlich an allen falschen Orten, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der Grafik, die im Grunde lag.
Alles in Ordnung, also gehen wir zu COD Mobile.
Was hast du bekommen?
Wie hat es auf dein eigenes Leben angewendet?
Am Ende des Tages bitten sie Gott um Vergebung.
Alle von ihnen.
Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und auf dem Weg bist, der jüngste Schwergewichts-Champion zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Conkers anzunehmen, und du erkennst, dass sie alle Gott für Vergebung haben.
Wie hat das dich beeinflusst?
Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich, dass Größe die Bereitschaft war, zu sterben.
Hallo alle!
Wenn Sie mich nicht kennen, ist mein Name Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt.
Willkommen in diesem Vlog.
Heute sind wir in der Stadt Harlem.
Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nord-Holland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen fortschreitenden Jahren Spaß haben.
Sie haben sogar meine jüngste Operation mit meinem Alter verbunden.
Ich muss ehrlich zu dir sein.
Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut.
Ich wollte es noch einmal tun, bevor ich war.
Aber ich kenne mein Alter.
Wenn ich für eine körperliche, jetzt fragen sie mich nicht mehr, wie alt ich bin.
Es gibt nur Kohlenstoff für mich.
Die Batterie ist gut.
Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der PCB entfernt ist.
Wir können den Zustand dieses IC sehen.
Dieser Track kommt jetzt hier.
Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen hat der guineische Pufferfisch nichts dagegen zu sehen.
Der Atlantische Eiderntisch kümmert sich überhaupt nicht um Verkleidungen.
Es schüttet einfach in den Sand.
Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Predatoren lügen.
Aber es wird nicht die Pufferfisch-Patrouille lügen.
Ich liebe es, Handschuhe zu tragen, nur weil die schmutzigen Kanten in der Regel ziemlich scharf sind, wie ein Rasierer, so dass Sie sich nicht schneiden wollen, während Sie versuchen, es zu strecken.
Ich benutze den Tisch sehr gerne als Dolly.
Sie bieten auch spezielle Trimm oder Juwelier Hämmer ist, was sie manchmal genannt werden.
Und auch die Winkel.
Aber in diesem Fall, da es sich um ein großes flaches Stück handelt, werde ich einfach weitermachen und meinen eigenständigen Auto-Körperhammer verwenden.
Heute machen wir einige schöne Vintage Easter Handwerk.
Beobachten Sie weiter!
Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen DIY.
Herzlich Willkommen!
Das erste Projekt wird zwei Osterschmuck sein.
Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben.
Ich habe diese kleinen Dekor-Eier von Dollar Tree.
Der König, Labella, soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist sein.
Als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, bestellte Lalabella ein neues Zuhause für das Christentum.
Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Stein geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren.
Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar der Fluss Lalabella ist bekannt als der Jordan.
Lalabella blieb die Hauptstadt von Äthiopien vom Ende des 12. bis zum 13. Jahrhundert.
Auf dem Mars, einem Planeten halb so groß wie die Erde, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars.
Um dies zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal höher als der Everest.
Also, was über die große Zeitspanne geschah, ist mehr als meine Fantasie wirklich erfassen kann.
Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre, werden wir nur das Leben sagen.
Also, wissen Sie, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine zweijährige, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltungsforum-Konferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt.
Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation hinter diesem seit 10 Jahren.
So haben wir ein bisschen Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, so dass es immer in einer anderen Stadt stattfindet.
Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union.
Dieses Jahr, im Jahr 2017, wollten wir aus vielen verschiedenen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna beschrieben.
Die Gruppe sagt auch, dass die Entscheidung ihren Führern und Mitgliedern der Gruppe angezeigt wurde.
Ich hoffe, Sie haben die Nachricht genossen.
Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, den Benachrichtigungsknopf zu drücken, damit Sie über neue Nachrichten-Updates informiert werden.
Hey alle, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Marke oder ein Produkt zu wachsen, warum nicht mit mir werben?
Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@gmail. com, damit Sie in unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite demografische.
Werbung mit mir heute.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde dem Präsidenten der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, Alexander Kerensky, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestohlen wurde.
Herr Kransky stimmte zu, einige einführende Bemerkungen zu unserem Bild zu machen.
Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner Wohnung in New York City am 10. Oktober 1962.
Ihre Ehre, mein Kunde akzeptiert die Jury wie derzeit gebildet.
Die Jury ist für beide Seiten zufrieden.
Wir akzeptieren die Jury.
Die Jury ist zufrieden.
Ich schwöre bei der Jury.
Kid Durango von Arizona, die Staubdämonen.
Die Tauschicht, die die Prairie bedeckte, verschwand rasch, als die Sonne über den Vorgebirge aufging.
Der Mond hängte eine Weile herum und sank dann weit unter den Rändern.
Der Tag begann wie tausend andere Arizona Tage.
Bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung.
Ich habe international gearbeitet.
Ich habe auf diesem Kontinent gearbeitet.
Ich habe in verschiedenen Staaten, in verschiedenen Marktsegmenten gearbeitet.
Und was ich gefunden habe, ist, dass die Leute wirklich daran interessiert sind.
Sie wollen wissen, was hinter den Szenen ist.
Einige dieser Videos werden also Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche funktioniert, und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern, die Sie folgen könnten.
Sie wissen, ich habe vielleicht nicht für, sagen wir, sogar in der Kreuzfahrtbranche gearbeitet, aber ich musste Kurse für meinen Hospitality-Abschluss absolvieren.
Auch wenn ich nicht daran gearbeitet habe, bin ich darüber erzogen worden.
Du bist ein Jerk.
Seht, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen.
Du hast deine Roboter und ich möchte einfach großartig im Weltraum sein.
Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflammt bist?
Ich bin nicht ausgeblendet, weil es...
Alles in Ordnung, gut.
Ich bin freaked.
Ich habe Albträume, dass ich von diesem riesigen Roboter verfolgt werde.
Hallo und herzlich.
Wie sieht es mit Albany aus?
Besetzt?
Wir rufen den Chefoperator an und sagen ihr, die Linie offen zu halten.
Offizielles Geschäft.
Es geht um Leben und Tod.
Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Frau Kennedy.
Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du nicht bist.
Ich sage dir, was ich dir die Wahrheit gesagt habe.
Dirk und Grab, sagte mein Drift.
Er kämpfte.
Okay, also ist diese letzte Reparatur die Wirbelsäule Reparatur.
Spine Reparatur, es ist ein bisschen komplizierter.
Es gibt noch mehr Schritte, aber wenn Sie mir folgen, denke ich, dass Sie es leicht tun können.
Also, was ich zuerst für die Wirbelsäule reparieren werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss.
So hoffe ich, dass ich dieses Etikett retten kann und ich kann es wieder an das neue Material, das wir über die Wirbelsäule setzen.
Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder ohne ein Etikett zu gehen.
Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und ich werde Ihnen zeigen, wie man das später reinigt.
Herzlich willkommen.
Willkommen alle.
Ich werde nur dafür sorgen, dass das alles funktioniert.
Es dauert nur eine Minute.
Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicherzustellen, nur meine Hände waschen und bereit zu gehen.
Also bin ich gerade am Ende der Einrichtung.
Ich denke, wir sind gut.
Ich werde Fehler machen, damit ich es fühlen kann.
Es ist einer dieser Tage.
Also werde ich nur warten, bis die Leute kommen und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen.
Sie sagt das.
Ja ja.
Jeder hat eine Geschichte, mein Sohn.
Ich denke, das ist ihr.
Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie.
Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen.
Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße.
Innerhalb des Sonnensystems war die materielle Zirkulation fortgeschritten.
Oh mein Gott, ihr Jungs, hört, ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay?
Ja, ich werde dir sagen, was, was ich damit meine.
Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Store und wurde regelmäßig und wurde Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderer Eltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren machten Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben.
Aber wie haben sie überlebt?
Wissenschaftler am John Innes Centre haben das herausgefunden.
Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden bekommen.
Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenbewohner Pilzen namens Mycorrhiza bilden.
Diese Stränge von Mykorrhiza erreichten tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen.
Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise steigen, um die viel logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde.
Eine große Zivilisation blühte einmal hier auf der Erde, eine, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und zu lange verborgen wurde.
Vielen Dank für die Beobachtung der Jungs, und bis zum nächsten Mal, kümmern.
Ich werde nie ein Superheld sein.
Du hast die Macht.
Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können.
Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren.
Natürlich!
Wir beginnen mit dem virtuellen Training.
Das sind wir super realistisch.
Wir gingen einfach vorbei und wir dachten, hey, lasst uns den neuen kleinen Schwächen testen.
Hallo und willkommen zu diesem Reise-Vlog.
Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam.
Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland.
Es ist eine Stadt, die Meinungen aufgrund ihrer moderneren und urbanen Architektur teilt.
Rotterdam wurde während des Zweiten Weltkriegs fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen.
Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, so dass sie ganz anders aussieht als die anderen Städte in den Niederlanden.
Günstige Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachtstand aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe.
So ist dies die Nagle-Kiste, die Sie für etwa $ 10 bei IKEA abholen können.
Und ich ging voran und begann, indem ich es einfach auf der Grundlage der Anweisungen konstruierte.
Sie müssen nur alle Elemente zusammen schrauben.
Und sobald sie alle aufgeschraubt sind, haben Sie eine grundlegende Holzkiste.
Jetzt auf der Unterseite der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also habe ich es mit diesen kleinen hölzernen Schmuckschalen oder wie kleine Holzschalen, die ich auch im Handwerksgeschäft fand, vom Boden erhöht.
Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich habe nur 6.000 diese unten.
Sie können auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten.
Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachtstand.
Was ist Up guys?
Zach hier mit Besser im Bau.
Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube.
Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist.
Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe nie zuvor geschüttelt, wie würde ich es tun?
Ich weiß alles, was ich jetzt weiß.
So ist dies ein Video, das DIYers oder neue Schingler helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu machen, ohne Zeit zu verschwenden.
Zunächst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um das Museum in der Box.
Es wäre nicht eine gute Idee für die Bösen zu versuchen und stehlen die Cabbonita mit uns warten in.
Wir haben das Geld verloren!
Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen!
Andernfalls müssen wir unsere Experimente mit Solar Pap machen.
Wie werden wir die Bots ins Innere bringen?
Es wird alles gepflegt.
Das Grab des Unbekannten Soldaten ist ein Denkmal für Soldaten, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben.
In Arlington National Cemetery, Virginia, gelegen und jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht, steht das Grab des unbekannten Soldaten stolz durch Grabstempel geschützt.
Die Soldaten des 3. United States Infantry Regiment, der Old Guard, übernahm im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen, und fortsetzte diese heilige Pflicht.
Das Grab des Unbekannten Soldaten wurde in den letzten 77 Jahren 24 Stunden am Tag, sieben Tage in der Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für die Stadt Scotty Kilmer.
Haben Sie Ihr Auto verblasst Farbe darauf?
Bleiben Sie einfach geschaltet, denn heute werde ich Ihnen zeigen, wie man verblasste Farbe poliert.
Und der gesamte Text ist ein Eimer Wasser, ein Poliser und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haufen Sie das Vakuum an, es hilft, den Staub zu halten, und Sie können Ihren Beton auch so vorbereiten.
Wir bevorzugen es, es mit den Handschleifern selbst zu tun, so dass beide Wege ziemlich gut funktionieren.
Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxy-Beschichtung hat, funktionieren die Handschleifer ein wenig besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus.
Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Divots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und schleifen sie dann glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn für die erste Beschichtung bereit.
Dies wird ein 100 % festes Epoxy sein, also geht es weiter und es gibt verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text, Veda, sagt, dass Yema eine unterirdische Stadt auf Befehl des Gottes Arua Mazda gebaut hat, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen.
Ähnlich wie die Erzählung von Noah in der Bibel, wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach der Winterkatastrophe zu besiegen.
Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, so lass mich erklären.
Alles in Ordnung, also das Problem ist, wenn Sie dort nach innen schauen, sehen Sie die Holzeinstieg, es gibt die alte Seite, und es summt bis zu den Schindeln dort.
Und dann legte ich das darüber.
Und was passiert, ist, dass sich der Schmutz dort zu diesem Blitz sammelt.
Hallo Leute, Thunder E hier und willkommen zu dem Video, auf das Sie gewartet haben.
Ich spreche über Spiele auf dem SUS ROG Phone 5.
Jetzt ist die ROG Phone-Serie bekannt für ihre Gaming-Pils, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König der Spiele zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt eine neue Produktionsstätte in Port Wentworth von Savannah Foods and Industries Incorporated.
Es gibt hier nichts wirklich zu beachten, es war das, was Unternehmen tun, und das ist erwerben, um zu erweitern.
Der Ort ist seit den frühen 1900er Jahren die Heimat der Lebensmittelproduktion und Verarbeitung.
Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von granulierten Zuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth, die 1917 fertiggestellt wurden.
Die nächste 85 South Show.
Er braucht keine Einführung.
Wo mein Mann fertig ist.
Wir werden ihm trotzdem eine Einführung geben.
Er ist kein Atlanta, durch Mississippi.
Vielleicht haben Sie ihn auf MTV gesehen.
Lady, er ist derzeit der kühleste im Spiel.
Ihr Baby Daddy, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden das einfach sitzen lassen und für ein paar Minuten rehydrieren.
Mit Ultralight Kochen, kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig.
Wir kochen vor allem Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können.
Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden.
Weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht.
Oh ja.
Es geht also um das, was wir hier machen.
Die perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Oberfläche der Erde erreichte.
Die Erde erlebte ein globales Eisereignis, bekannt als Snowball Earth.
Dies führte zu einer weiteren globalen Massenvernichtung.
Aber wieder einmal überlebte einiges Leben eine weitere schwierige Zeit, unter dem Eisschild.
Die Stadt ist die Stadt der Helden.
Die Super Thing und die Kazoom Kinder kämpfen mit ihren Kräften aus Kazoom selbst.
Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum für alle zu bewundern.
Und wir werden es stehlen?
Ist es nicht gefährlich, hier durchzuschleppen?
Negativ ist.
So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher als je zuvor, Ihre Arbeit zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen.
Aber es gibt einen Preis.
Es ist auch einfacher als je zuvor, falsche Informationen zu verbreiten, und falsche Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden.
Das sehen wir bei den Studenten.
Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der High School-Studenten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer falschen identifizieren.
Die Schüler hatten auch eine harte Zeit, zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszenten Videos zu unterscheiden.
Vor dreißig Millionen Jahren schoss ein Monster durch die Landschaft.
Während wir über eines der grausamsten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gestoßen sind.
Es war das größte Tier in Nordamerika seit den Dinosauriern.
Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an.
Schauen Sie sich alle Zähne dort an.
So ein Tier gibt es nirgendwo.
Lassen Sie uns diese über dort schieben.
Whoa, whoa, whoa, großer Junge!
Du bist ein bisschen zu groß für diese Fahrt.
Sicherheit zuerst, eh? 30 Rechnungen?
Was für ein Rip off.
Ich habe dir gesagt.
Beobachten Sie Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien.
Sie gehen nach Kalifornien.
Warum sollten Sie nach Kalifornien gehen?
Die USA sagen, gut genug für Sie?
A, ich finde Bürger, du bist ja?
Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den USA ist.
Was sind Sie über?
Ich lachte, weil du so dumm bist.
Du wusstest nicht einmal, dass ich mit dir einen Witz mache.
Hallo und willkommen zu einem Pilot einer neuen Serie.
Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch vielleicht wissen, und einige vielleicht nicht.
Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert.
Obwohl, anstatt sich auf Ereignisse im Zusammenhang mit Irland zu konzentrieren, plane ich, den Umfang dessen zu erweitern, was ich abdecken werde.
Nun, ohne weitere Verzögerung, lasst uns anfangen.
Ja, ich habe einige gemacht, ich habe einige Forschungen durchgeführt, um heute Abend fertig zu werden, denn wie ich sagte, ich bin ein echter, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, was ist, dass es für uns nicht funktioniert.
Das ist buchstäblich alles, was ich weiß.
Das war ein bisschen schön, um hineinzukommen.
Aber ich habe einige Untersuchungen gemacht, wie ein Gesetz zu einem Gesetz wird.
Ich habe das Schoolhouse Rock Video gesehen.
Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt!
Du bist voller Überraschungen, oder?
Ich erinnere mich vor ein paar Jahren an einige dieser Resident Evil-Filme mit Mila Jovovich und denke, ich kann nicht schlimmer werden als das.
Ja, es fühlt sich wie eine einfachere Zeit an.
Aber mit dem letzten Atemzug von 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City erschien.
AKA, Willkommen in der Hölle.
Hallo alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show.
Heute werde ich Ihnen ein Rezept für Thunfisch-Makkaroni-Salat geben.
Schön und einfach.
Ein einfaches Rezept.
Hier ist eine Liste meiner Zutaten, mein Pfeffer, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, ein halbes Teelöffel Salz für den Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makaroni, drei Eier, die gekocht werden sollten, und mein Tuna.
Heute sind wir am Tukka Beach.
Tukka Beach ist ein Resort hier in Sierra Leone.
Ich bin hier mit meinen Cousins.
Es sollte ein schöner Tag sein.
Es ist eine wirklich kalte Zeit am Strand.
Nichts ist zu viel passiert oder nichts geplant, aber, oh, es scheint, dass sie ein Hochzeitsempfang sein könnten.
Jeder ist verheiratet.
Es scheint, dass es eine Hochzeit oder eine Art Engagement gibt.
Es sieht hier schön aus.
Schau dir das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant.
Alle Vögel wurden nur als Vermin betrachtet.
Ich meine, sie waren alle Hühner.
Sie waren alle böse Vögel, sei es ein Weißkopf, ein goldener Adler, ein roter bis ein Haber.
Alle wurden geschossen.
Und ich möchte mit Dr. Vishal Sikka, dem CEO von Emphasis, beginnen.
Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs.
Du hast die Technologie in dieser Phase gesehen, und du bist auch ein Surfer, also weißt du alles über die Wellen.
Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, das kommt von den neuen Technologien und warum?
Warum sollten wir so viel Aufmerksamkeit auf die Störung schenken?
Um den antiken Messing-Ornament zu erstellen, ging ich einfach mit einem Mantel von Rub und Buff auf das gesamte Ornament dort.
Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholmalereinen bekommen.
Also ging ich zuerst mit Ingwer hinein, ich fuhr einen Tropfen auf unser Ornament und blendete es einfach so aus.
Und ich habe diesen Prozess einfach fortgesetzt, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich möchte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament.
Danach ging ich mit ein bisschen mehr von dieser brennenden Amber-Spray-Farbe ein, um das an die Oberfläche zu liefern, um es so zu geben, dass es oxidiert aussieht, wie wir es für die Glockenornamente getan haben.
Und so habe ich diese antiken Blasen aus Messing beendet.
Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich gesagt, sie sehen aus wie echte Metall und sie sind schön.
Gute Fahrt
Der Fortschritt der Menschheit hat nie aufgehört, auch für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen wir und passen uns wieder an.
Die Städte sind so wohlhabend wie immer und unser technologischer Fortschritt steigt.
Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat ist die Menschheit einmal über ihren Höhepunkt geschossen; das Größte muss noch erreicht werden.
Diese Gnade des neu entdeckten Wissens könnte nur als göttliche Intervention beschrieben werden - wir Menschheit werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Anwesenheit in ihrem Land in den Wolken zu erlangen.
Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral – keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile des Bergbaus zu haben, es hat eine höhere Chance,
14. Januar 10:26 Uhr, 2543.
Ein Klick.
Es war ein Rückschlag des gleichen Stroms, an dem Tag, an dem die Welt zerstört wurde.
Mein Vater hat immer den Kanal abgeschaltet, als ich nicht in der Lage war, meine Augen wegzureißen.
Das dunkle Gesicht, das er mir gegeben hat, sorgte für ein Gefühl, das tief in mir schlugen – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Fluttore für so viele Erinnerungen; zugegeben, sie waren nicht sehr gut.
Als ich einen Segende ausgelassen habe, bin ich langsam zu meinen Füßen aufgestanden, ich muss meinen Geist von den Dingen loswerden.
Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu erleichtern und ihm zumindest ein wenig Freude zu geben, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, als ich mich der Tür nähere und Dad ein kleines Holler gab.
"Ich werde ein bisschen rausgehen, das Abendessen ist im Kühlschrank."
Keine Antwort.
Die Figuren.
Er hört mich normalerweise, aber er wird wahrscheinlich gut sein.
Langsam schloss ich die Tür hinter mir und ließ einen weiteren atemberaubenden Seufzeren entkommen, als die Tür vollständig geschlossen wurde.
Fast vergessen, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür schließt.
Wenn es etwas gab, das diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war lange her, seit jemand andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem langen, überfälligen Spaziergang – die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher waren.
Die Nacht in der Stadt war wunderschön, mit leuchtenden Sternen beleuchtet, die für Tausende von Jahren blieben.
Es muss einsam am weit entfernten Himmel sein.
Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich mehr wie ein Käfig als ein luxuriöser Ort des Lebens.
Gefüllt mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude, das in der Lage war, Bewohner zu halten, waren die meisten Gebäude Hunderte von Geschichten hoch; dank Ignniat.
Das Mineral, das die Technologie und die Architektur bemängelte, war ein großartiges Mineral, das unsere Lebensgrundlage verlängerte.
Das öffentliche Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, hauptsächlich weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Da ich mich von den getauten Gedanken entfernte, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblings-Kaffeeplatz; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Verfall gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen bezogen hat, die das Virus infiziert hat.
Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte mein ganzes Leben unglaublich viel Glück, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl.
Wer würde den kostenlosen Kaffee im Austausch für Gespräche und Chats spät in der Nacht aufgeben?
Als ich nach innen ging, zerstreute ein lauter Ring mein Unbehagen, als der Duft von frisch gebrautem Kaffee meine Lungen füllte.
Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter dem Laden – der Platz war praktisch leer, außer für ein paar Leute im Rücken.
Ich näherte mich dem Schalter, meine Füße waren müde von einem langen Spaziergang, ich fuhr auf einen der Stühle und gießte.
Ich sehe Anton, der die Regelmäßigkeit dankbar bringt.
»Hey Lilith, Lange Nacht?« seine schmutzige Stimme schallte in den Fraktalen meines Gehirns, »Sowas von der Art«, antwortete ich tief, müde und müde vom zweiten.
Bereit, um meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schluck Kaffee vor mir.
„Business still down since that sighting...?“ Ich sprach ruhig und versuchte nicht, die restlichen Kunden zu erschrecken, die Antons Einheit hatte.
Er nickte, reinigte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke.
Ein paar Murrenden konnten von hinten gehört werden, aber zum größten Teil war das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz.
Mit einem kleinen Abschied verließ ich den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Das Wandern in den dunklen Straßen spät in der Nacht war in der Regel nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt, es war besser als in dieser verstopften Wohnung zu bleiben; Hölle die meiste Zeit konnte man die Nachbarn hören, Sex mehr als man Ihre Musik hören konnte.
Mit einem schnellen, atemberaubenden Segen kehrte ich meinen Blick auf den Spaziergang zurück - ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al's Pawnshop machen; nur ein Ort, an dem ich Junk finde, der interessant aussieht, wie ein Zeitvertreib.
Schnelles Bedauern flutete über mich, als ich Schritte hinter mir hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hängte an diesem Ort, es sei denn, sie wollten überfallen oder geschlagen werden.
Es war beliebt für seine Mafia und Gang-Aktivitäten...
Ist das nicht lustig?
Wir haben die Hälfte der Menschenkraft übrig, und wir können uns nicht einmal davon abhalten, einander zu verletzen.
Ich habe schnell aufgeräumt, Al’s war um die Ecke, also wäre ich gut drinnen.
Ein Blick hinter mir sorgte dafür, dass ich nicht mehr geschlagen wurde, als ich vor einem leuchtenden Schild stand, das „Alborn’s Pawnshop!“ las.
Mit langsameren Schritten trat ich wieder ein – dieser Ort war mehr unter der Decke, da Alborn oft Menschen aufnehmen würde, die mutiert waren und sich in Paltricus schlichen.
Beim Öffnen der Tür waren die Lichter ausgeschaltet, interessant genug – es gab keine Al.
Keine Flüchtlinge.
Nichts.
Etwas war hier nicht richtig.
Stealthly machte ich meinen Weg nach hinten im Laden, murmelte und sprach über einen Metallgitter hörte, der ein paar Yanks nahm, um abzureißen.
Das klettern in den Wind war die sicherste und ruhigste Option für mich jetzt; klettern meinen Weg durch, würde ich auf Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleidet Männer aufnehmen.
Ich bemerkte Al im Inneren, verkettet.
Figuren, die er schließlich erwischt hätte.
Alborn war ein großartiger Mann, aber das sah ernst aus.
Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden zu stecken, besonders wenn sie scheinen, dass sie gerade mit jeder Autorität in der Stadt in Schwierigkeiten geraten sind.
Trotzdem konnte ich das Gefühl nicht erschüttern.
Als ich einen stillen Segen entfliehen ließ, warf ich langsam das Gitter ab und fiel in den ruhigen Raum.
„Psst. Al.
Al!“
Ich flüsterte, gab einen weichen Schrei auf seine mangelnde Antwort.
„Lilith?
Was machst du hier...?
Du musst weg, er wird dich fangen."
Keine Scheiße, ich habe mich still geäußert.
Der Versuch, die Ketten, die sich um seine Arme wickelten, zu verriegeln, die Stimmen, die an unserem Standort geschlossen wurden, die schwachen Schritte werden immer lauter.
„Schnell!
Gehen Sie zurück in den Vent und gehen Sie.
Kommen Sie nicht zurück.
Wenn wir uns wieder treffen, wird es nicht in dieser Stadt sein."
Er sagte schnell, der Blitz der Panik auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht.
Hören Sie seinen Rat.
Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben.
Scheiße Al.
Ich fuhr schnell, nachdem ich den Vent verlassen hatte; es schmerzte ein wenig, einen so unschätzbaren Freund zu verlieren.
Haben sie ihn in eine andere Stadt gebracht?
So viele Dinge flossen durch meinen leicht zerstreuten Geist, und die meisten waren wütend, aber traurig.
Ich hatte zahlreiche Arten von Forschungen über die Außenstädte durchgeführt, und die Hauptstadt der Infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten – fühlte sich an, als würde es dem Namen ziemlich gut entsprechen, was ich gelesen hatte.
Nicht zu erwähnen, dass die Unmutierten alle verbleibenden Verbindungsflächen mit infiziertem Land geschnitten hatten, war es... tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut.
Die Gedanken, die mein Gehirn infizieren, blühten, und das Bedauern, dass ich nicht geblieben war, um zu helfen, übernahm sich mehrmals.
Ich kam schließlich nach Hause, fast zu Tränen durch den schrecklichen Spaziergang in dem Ausbruch von Geräuschen aus den Wolken oben gebracht, die tollen Boom waren genug, um jemanden manchmal zu erschrecken.
Mein Vater war bereits auf der Couch geschlagen worden, ein paar Wiederholungen eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend, schleppte ich mich ruhig zurück in mein Zimmer.
Als ich im Bett flog, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten.
Kurze Zeit später kletterte der Schlummer auf mich.
Entbindung
19. Januar 2:34 Uhr, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es überhaupt realisieren konnte.
Es waren ein paar Tage, seit Alborn weggenommen wurde – zu dem ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwohin gebracht wurde.
Diese Outfits schienen vertraut zu sein, aber ich wollte es nicht beim ersten Versuch herausfinden.
Sighing, ich legte meine Hände auf das System vor mir, eingelaufen ein rotes und purpures Licht – ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich zweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich nicht.
Natürlich bewegten sich meine Finger gegen alle Moral, ohne dass ich es wusste, und trugen mehrere Bildschirme hoch; Gott, ich bin gut.
Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichneten mich als "RAITH".
Das war ein ziemlich fangreicher Name.
Ich habe meinen Namen auf jeder Website gegeben, ist WR417H, aber ich mag denken, dass die Öffentlichkeit mit ihm kam.
Als ich die Überwachung auf mein Mobilgerät verlegte, beobachtete ich jeden einzelnen aufmerksam.
Nichts.
Es war, als ob sie nie da waren.
Das macht keinen Sinn.
Kameras hatten eine strenge Sicherheit, auch mit Fernzugriff.
Wie...?
ARGH ist.
Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte meinen Weg über, schiebe auf Schuhe und nahm meine Schlüssel.
„Ich werde bald wiederkommen, Papa.“
Was auch immer, er antwortete normalerweise nicht, er war wahrscheinlich beschäftigt, etwas Wichtigeres zu tun als ich.
Mit einem schnellen Ruckschlag fühlte ich, wie ein Schauer seinen Weg nach unten in meine Wirbelsäule hineinschlug, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam.
Ich ignorierte das Gefühl und drängte mich, nach Al's zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Anton's kleine Bar - es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen.
Wer ist besser als ein Bartender, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Anton ziemlich beschäftigt; es war mit Aktivität und neuen Gesichtern beschäftigt, die ich noch nie zuvor gesehen habe – Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, so zu wissen, dass er ziemlich gestresst sein muss.
„Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee.“
Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein bisschen wegzureißen, ein kleines Lachen, das mir entflieht, als ich seinen Segen der Erleichterung sah, nachdem er sich schnell drehte.
„Gott, Lilith, tue mir das nicht...“ ließ er sanft los, offensichtlich müde.
„Du bist ziemlich beschäftigt, du brauchst Hilfe?
Es sieht so aus, als ob es hier mehr als viele Leute gibt."
Ich habe mich ausgeschlafen, ich will nicht mit diesen Trunken helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser Kerl hier allein arbeitet.
„Können Sie?
Ich werde dich danach bezahlen...« er schüttelte mit den Augen eines Welpen, direkt auf mich gerichtet.
Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nachdem ich in die kleine Uniform gewechselt hatte, half ich ein wenig um die Bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenrufen der Leute in der Bar; aber es störte mich nicht wirklich so sehr, ehrlich zu sein.
Ich werde mit Anton nach diesem Wechsel sprechen, ich muss immer noch Al aus meinem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich nach diesem noch seinen Platz untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Flammenbruch brach aus Thassalins Kiefer aus, als der kolossale Thraki einen sehr spezifischen Waldabschnitt in Brand setzte, dann oben umkreiste und für einen Moment beobachtete.
Seltsamerweise, als er sich verlangsamt hatte, hatte der seltsame schreiende Lärm hinter ihm aufgehört.
Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf seinem Rücken hatte.
"Kommen Sie, Tenuk, Sie haben sich zuvor in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug unterscheidet sich sehr von dem, dass ich plötzlich von einem massiven, rosa Drachen abgeholt werde!"
"Es ist nicht so schlimm, richtig, Kayel?"
Kayel war eindeutig nicht mit Nyssi einverstanden, er sah weniger schwarz als normal aus und seine Klammer hatte sich in Thassalins Rücken bis zu dem Punkt gestoßen, dass er den Thraki blutet hatte, aber Thassalin schien sich eindeutig nicht zu kümmern.
Thassalin hatte erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Klärung gefunden hatte.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe einen Schmutz gemacht.
Ich musste mit ihm handeln!"
"Mussst du uns auch mitnehmen?"
Tenuk schnappte, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz hinunter rutschte.
Und wir haben Retvik hinter uns gelassen!
Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Mann verlassen!
Wie wird er zu uns kommen?"
"Er wird es ausarbeiten..."
Nyssi tutt.
"Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinkte und kehrte zu Tenuk zurück.
"Er kann natürlich fahren."
"Haben Sie jemals gesehen, dass Retvik ein Fahrzeug fährt?
Er besitzt keinen Lastwagen wie du, noch habe ich ihn so etwas wie das kleine süße Auto, das Kayel hat, fahren sehen, und er begann nur mit dem Auto zu arbeiten, weil du uns weiterhin zur Arbeit fahren willst.
Er hat nur sein Fahrrad.“
Ein Lachen hat sie unterbrochen.
Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte.
Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Ich bin traurig, aber ich habe deinen großen, gefürchteten Freund auf einem winzigen, kleinen Fahrrad, das für TEMTHAN CHILDREN gedacht ist, gezeugt.
Es war HILARIOUS!
Ich wünschte, ich hätte eine Form von Telepathie.
Es ist ein geschenktes Ding!
Einen kann ich nicht teilen!"
Kayel schnorchelte, als er sich vorstellen konnte, was Thassalin dachte.
„Ja, das ist fair.
Aber was hast du aufgenommen, und warum hast du so schnell abgeflogen?"
Thassalin grübelte, nahm ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte, und ließ vor Nyssi einen Koffer fallen.
Es war ein Orothrack, ein sehr seltenes, goldenes und weißes drakonisches Wesen.
Aber sein Kopf fehlte.
„Ein anderer ist tot.
Ich höre ihre Worte.
Schmeckt ihr Blut.
Ich bin bereit zu schützen und zu jagen.
Wie YISINI verlangt.
Die Kreaturen sind dicht."
Der mächtige Thraki friert plötzlich.
Nyssi und Kayel sind ebenfalls gefroren, ihre Aufmerksamkeit wurde auf eine Lücke in der Klärung geworfen.
Etwas Großes und Schwarzes schaute sie an und zischte.
Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Paare von Flügeln auf und schoss nach vorne, zielte auf Thassalin und kümmerte sich nicht, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste.
Kayel und Tenuk gelang es nur, sich zu bedecken, aber Nyssi fand sich entlang gezogen und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi fasste und sie mit seinem verrückt langen, dextrous Schwanz auf den Rücken warf, bevor er in die Luft ging.
Die schwarze, zweiflügelige Kreatur verfolgte sie schnell.
Kayel schüttelte, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, dann öffnete er einen Beutel und enthüllte einen Bandolier.
Er schlug den Bandolier über seine Brust für einen einfachen Zugang, aber schnell erkannte er, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, hast du das Gefühl, in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?"
Kayel fragte.
„Willst du sie verfolgen?“
„Ja, duh.“
"Aber... einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»So?
Ich habe ein mächtiges Gewehr in meinen Händen, jetzt, bereit zu gehen.
Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, damit ich es schießen kann."
Tenuk zögerte, ging dann zurück und gab sich etwas Platz.
Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Gruntz, Tenuk's Körper ausgestreckt, sein Fell ersetzt mit Schiefern und seine Arme ersetzt mit Flügeln.
Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
„Climb on“.
Als ein normaler aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Platten von Skalen, die ihm den Rücken hinunter liefen, aber er hatte auch bequem ein Paar Spikes auf seinem Rücken für Kayel gewachsen, um ihn zu halten.
Es dauerte ein wenig zu lange für Tenuk, um in die Luft zu gelangen, aber sobald er in der Luft war, richtete er sich schnell und versuchte, zu jagen.
Doch Tenuk und Kayel erkannten schnell, dass sie nicht allein waren.
Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen heraus, und Tenuk konnte nur eine Kollision vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große schreckliche Monster, um das Lanex besorgt war?"
Kayel war verpönt, als er versuchte, auf das zweite Tier zu schießen, vermisst und schnell neu geladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu beschäftigt, sich darauf zu konzentrieren, nach Nyssi und Thassalin zu fliegen, obwohl die andere Kreatur sie verfolgte.
Kayel drehte sich um, so dass er sich dem Monster stellen konnte.
Die Tatsache, dass es Verfolgung gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm leichter machte, zu zielen und zu schießen.
Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und es bruchte in Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen.
Ob es noch nach ihnen war, Kayel war nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen zu halten.
Nyssi klammerte sich vorwärts für das liebe Leben, als Thassalin herumflog und das schwarze Monster mit Flammenschlägen sprengte.
Während die Kreatur definitiv verletzt war, schien sie sehr angespornt und nicht bereit, zurückzukehren, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten.
Als Thassalin sich jedoch ausstreckte, nahm Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schrotthaube, herauszuziehen.
Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicherlich würde der Streuschuss zumindest das schwarze Tier abschrecken?
Nein, klar nicht.
Die Kreatur erregte sich und versuchte, direkt nach Thassalin zu fliegen.
Glücklicherweise, trotz seiner Größe, war Thassalin schmierig genug, um aus dem Weg zu kommen, aber Nyssi konnte nicht helfen, sondern schreien, da sie sehr fast ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Skalen verlor.
„Wie töten wir sie?“
Nyssi schrie.
„SIE FÜR IHRE HÖHE!“
"Das ist Gonna Be Tricky!"
Thassalin erregte sich, drehte sich dann um, näher an den Berg, den er nach Hause rief.
Das dunkle Tier folgte, aber ein wenig in Panik, als ein Feuerschub es von hinten traf.
Die Kreatur wusste nicht, dass sie nicht mehr allein war.
Es panikierte weiter, als Thassalin verlangsamte und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres schlug und ihn aus dem Kurs schlug.
Schnarchend und zischend flog die Kreatur nach oben und sprang in die Luft.
Alles wurde plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugte und es durch eine Wolke der ewigen Nacht ersetzte.
Thassalin konnte nicht mehr sehen, versuchte sich zurückzuziehen, aber fand sich gegen die Spitze der Baumgrenze schrammend, bevor er in eine Lichterung stürzte.
Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und ging direkt zu ihm und nahm die dunkle Wolke mit.
„Kayel!“
Tenuk verständigte sich, als er aus der Wolke schwebte und anfing zu zirkulieren und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu finden.
„Was tun wir?
Kayel...?
Kayel, wo bist du?“
Nyssi kletterte zu ihren Füßen.
Sie war ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte hatten bereits eingetreten.
Dasselbe konnte für Thassalin nicht gesagt werden, der in einem Klammer lag und gegen den einen Baum ruhte, der unter seinem Gewicht nicht zusammengebrochen war.
Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen.
Alles war schwarz und in unheiligen Schatten verschlungen.
Und in diesen Schatten war etwas schreiend und schreiend.
Ein schrecklicher, klopfbedeckter Schwanz schlug in den Boden in der Nähe von Nyssi und schlug sie um.
Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz blätterte und nicht auf sie gerichtet war.
Das Wesen, was der kleine Nyssi von ihm sehen und hören konnte, ward in den Schatten, die es geschaffen hatte, schleudern und klagen.
Etwas teleportierte sich durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster fiel still, kollabierte auf dem Boden und blieb still.
Die Dunkelheit um sie herum verschwand und offenbarte, was passiert war.
Auf der Spitze der Kreatur stand Kayel, der sein Gewehr hält und schwer atmet.
"Das war... einer der schrägeren Schattenjumps, die ich je gemacht habe...
Thanto Kat'olon »
Kayel schnappt nach Luft.
Seine Augen waren irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie drang über seinen Körper.
Als er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischem Platt und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war.
Sie alle wussten, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten verwendete, weil die meisten sie als unheilig und ziemlich erschreckend betrachteten.
Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in irgendeiner Art von Dunkelheit nutzen könnte.
Und durch die Art und Weise, wie Kayel handelte, war er auch ziemlich überrascht.
„Du hast Recht?“
Nyssi konnte nicht helfen, sondern fragen.
„Ja, es geht mir gut.
Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein."
Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und sich wieder in seine normale Spast-Form verwandelte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war.
Seine Haut war schwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest an den Körper der Kreatur gebunden.
Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, von denen alle mit langen, dünnen Talonen gekippt wurden, und zwei gerade Hörner aus seinem Schädel steckten.
Bevor Tenuk und Kayel sich fragen konnten, was für einen Fick sie sahen, schrie etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch.
Es kam jedoch nie in Kontakt, da ein bekanntes Fahrzeug in die Seite des Fahrzeugs stürzte, wodurch das Monster an den Füßen von Nyssi zu einem Stillstand kam.
Nyssi nahm keine Chancen und schoss sofort in den Schädel und tötete die Kreatur sofort.
„Oops...“
Retvik mutterte aus dem Fahrersitz, bevor er den Motor unbehoroskopisch abschaltete und aus dem LKW stieg.
"Ich, oh, wollte das nicht tun.
Sind Sie alle gut?“
"Du hast im Grunde die ganze Aktion verpasst!"
Tenuk tutt.
„Wo warst du?“
"Sie haben mich alle etwas hinter sich gelassen.
Ich bin so schnell wie möglich hierher gekommen..."
Retvik seufzt.
"Ich frage mich, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Die Frage von Retvik wurde glücklicherweise von Thassalin beantwortet, der sich wieder aufgehoben hatte.
Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein bisschen besessen, aber er schien nicht zu schwer verletzt.
"Sie haben die Korruptiontenkiller getötet!
Die infizierten Monster.
"Kreaturen sind hier, wenn die Korrektur Ihre Götter angegriffen hat."
"Du meinst... das schreckliche Monster, das wir... getötet haben?"
Tenuk stottert.
»Ja.
Sehr viel so.
Es kann mehr sein.
Aber ich konnte sie nicht im Kopf schießen.
Ich habe einen Gun.
Auch zwei gegen einen ist unfair, ja?"
Thassalin machte sich auf den Weg zu Kayel und klopfte ihm auf den Kopf.
„Danke dir, Kleiner.
Sie erinnern mich an meinen alten Freund Arkadin.
Abgesehen von geringeren Mördern und geringeren Möglichkeiten der Tötung von Universen."
„Uh... danke...
Ich denke...“
Kayel schüttelte sich.
"So, oh, sind wir hier fertig?"
Nyssi schüttelte, nahm dann ihre Kamera und nahm einige Fotos der definitiv jetzt toten Tiere.
Dann zog sie ihren Lieblingsgötter, ihre Phantasie, den Tod-Gott, heraus und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zu dem anderen überging.
Als Nyssi jedoch fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Stapel Asche.
Dasselbe geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unbequem..."
Nyssi seufzt.
"Ich denke, ich habe zumindest Bilder?"
Prolog
„Bitte bitte!“
Königin Eirwen betete: „Sendet sie nicht weg!
Sie ist nur ein Kind!“
Der Eiskönig blickte auf seine Frau von seinem Thron, seinen königlichen Berater neben ihm.
Sie hatte ein Mädchen geboren.
Er schüttelte den Gedanken.
Das Mädchen in Frage sah viel wie ihre Mutter aus; blassblaue Augen und weiße Haare mit blauen Strängen dekoriert.
Der Eiskönig dachte, dass eine Tochter ihn schwach aussehen ließ.
Schließlich hatte er bis zu diesem Zeitpunkt nur Söhne.
Die einzige Option, die Sie haben, ist, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken.
Dies ist ihre Strafe für euer Unrecht, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift.
Er hat es immer getan.
Frostfell war nicht immer ein Königreich.
Es wurde in zwei Teile aufgeteilt: Nord und Süd.
Im Norden, das nicht magische Königreich.
Im Süden ein Königreich voller fantastischer Macht.
Aufgrund der Gier des Nordens kollidierten die beiden Königreiche in einem niemals endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenstillstand anbot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen.
Sie gaben ihre einzige Prinzessin zur Königin des Nordens und brachten einen Sohn zum zukünftigen König.
Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu machen.
Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
„Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tue mir, was du willst, schließe mich ein, verbiete mich oder töte mich sogar.“
Die Königin Eirwen betete und hielt ihr Kind fest in ihren Armen.
Der Eiskrönig blickte auf seine Königin herab und war von seinen Augen abgestoßen.
Vielleicht, nur vielleicht, würde er ihr barmherzig sein.
Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, diejenige, die ihn immer in seinen niedrigsten Zeiten versorgte, diejenige, die seine Söhne geboren hatte.
„Sehr gut.
Das Kind kann im Palast leben.“
Er begann, einen Segende von der Königin zu verdienen.
„Aber“, fügte er hinzu.
„Du wirst hingerichtet werden.“
Ein gemeinsames Aussehen des Schreckens kam vom Berater und Königin Eirwen selbst.
Sie schaute langsam auf den Boden.
„Ja, mein König.“
Sie hat sich gebetet.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der leeren Zimmer von Eirwen zu bringen.
Sobald dies geschehen war, befahl er den Wärtern, Eirwen zum Hinrichtungsort zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wachen sie zu dem Ort begleiteten, schrieen die Stadtbewohner entsetzt, als sie ihre einzige Königin - und die schönste - umgebracht hatten.
Einige Leute weinten, einige Leute schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle hatten die gleiche Grundlage.
„Lass sie gehen!“
„Warum tun sie das mit ihr?“
Als Eirwen sich dem Holzpfeiler näherte, erschien die gefürchtetste Person im Königreich.
Der Feuernutzer.
Die ehemalige Königin Eirwen wird verbrannt.
Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Verbrecher.
Es war das grausamste, was man einem Menschen in Frostfell tun konnte.
Eirwen wurde an den Holzpfeiler gebunden und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verraten hatte.
Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten seine Worte nie.
Dann leuchtete der Feuernutzer den Pol auf Feuer, und eine einzige Tränen rollte das Gesicht der ehemaligen Königin.
„Leben Sie weiter, Kari.“
Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Schweigen in den Hallen
Tap, tap, tap war alles, was man aus dem entferntesten Raum auf der linken Seite im südlichen Flügel des ewig kalten Palastes hören konnte.
Die Diener, die vorübergingen, fragten sich immer, was im Raum war, fürchteten sich, was im Inneren war.
Gerüchte tanzten um die Hallen von den Männern.
Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, ausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht mehr falsch sein.
Der Elfenbein dachte, ging in Richtung des Südflügels, als die Hilfe die Wände durchstreifte, die sich gegenseitig flüsterten.
Sie wissen überhaupt nicht, was da ist.
Die Gerüchte gelten natürlich auch für sie, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten konnte.
Knock Knock
„Lady Kari, bist du da?“
Der Elfenbein flüsterte an die komplizierte Tür, die in Schneeflocken und eine Krone gelegt wurde, das Symbol der königlichen Familie.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich einlassen würde, im Gegensatz zu den vorherigen Zeiten, zu denen sie gingen, um zu fragen.
Ich habe immer noch einen Bruch vom letzten Mal.
Elfenbein aus dem Gedächtnis geknickt.
Kari hatte ein Buch auf ihre Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Tipp kam von innen und schien zu sagen, dass sie da war, schließlich gab es nirgendwo zu gehen.
„Kann ich kommen?“
Ivory fragte, erinnerte sich an die Zeit, in der sie ohne zu fragen gingen.
Ein Tipp kam von innen.
Ja, es schien zu sagen.
Elfenbein zitterte, von der Kälte und dem Klang.
Es fühlte sich irgendwie seltsam an, wenn Ivory ein Geräusch hörte, das aus einem vermutlich leeren Raum kam, obwohl sie schon seit Jahren dort sind.
„Ich komme herein.“
Ivory sagte, langsam die Tür zu öffnen.
Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach den Standards normaler Menschen, aber nicht unerwartet.
Papiere waren überall.
Bücher wurden verstreut, der Schreibtisch wurde zerbrochen und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut.
Es gab keine Fenster und wenig bis kein Licht.
Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte).
Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm, der alles aus dem Platz blasste.
Das Mädchen im Zimmer war auf ihr Bett gekrümmt, derzeit in ihrekomforter eingekleidet, als sie eines ihrer Notebooks las.
Eine kleine Lampe beleuchtet den Raum.
„Welches Notebook ist das?“
Ivory fragte und setzte sich neben Kari auf ihr Bett.
Sie klappte auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf.
Darunter schrieb sie: „5/11/648 -12/13/648“.
„Alte Erinnerungen überprüfen?“
Elfenbein besaß und schaute auf das alte Notebook.
Kari nickte.
"Glaubst du, dass sie dich für Weihnachten verlassen werden?
Es ist nur ein paar Tage entfernt.“
Kari klopfte zweimal auf die Laterne.
Nein, wie Ivory vorausgesagt hat.
Der Eiskring lässt Kari nie raus, da sie in seinen Augen als „Fehler“ gesehen wurde.
Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da es alle aus Jungen bestand.
Auch Ivory war auf seine besondere Weise.
Als Ivory als nicht-binär erschien, schien es, als hätte sich auch die Welt verändert.
Sie wurden die Jobs gegeben, die sie die meiste Zeit allein verbringen würden, als Strafe dafür, dass sie anders waren.
Sie wurden auch gezwungen, als Diener der Prinzessin zu arbeiten.
Sie haben es nicht viel nachgedacht, da sie auch einen Freund haben.
"Es ist bald dein Geburtstag, nicht wahr?"
Ivory fragte und erinnerte sich daran, dass die Prinzessin in wenigen Tagen Geburtstag hatte.
Kari nickte, ein trauriges Glanz in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“
Sie fragten, nach dem letzten Mal, als sie antwortete.
Nein
Kari schüttelte aus.
Ivory wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war.
Es war der Tag, an dem sie in ihr Zimmer eingeschlossen wurde und ihre Mutter verbannt wurde.
Ivory war nur ein Baby, als es geschah, aber sie erinnerten sich an die Wut, die die Diener und Stadtbewohner waren.
Sie hörten, dass Königin Eirwen eine schöne Königin war, aber auch seltsam vorhergesagt, was passieren würde.
„Was will ich denn machen?“
Sie fragten.
Kari schaute zu ihnen auf und wartete mit Aufregung.
Sie gab Ivory ein Papier.
Als sie jedoch nach unten sahen...
6in x 6in Gemälde
Weiß, unterschiedliche Schattierungen der blauen Farbe
6 verschiedene Größen von Farbbürsten
Eile
"Willst du, dass ich diese Dinge für dich bekomme?"
Ivory wandte sich zu der stillen Prinzessin, die viel klopfte, Schweineschwänze schwanken hin und her.
„Ja?“
Sie schüttelten sich ein wenig, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin für etwas leidenschaftlich war.
Es war das erste Mal, dass sie etwas fragte, das nicht mit Büchern zu tun hatte, die außerhalb ihres Zimmers waren.
„Okay!
Siehst du später?“
Ivory fragte, stand auf und wickelte durch die Verwirrung von Papieren und Notebooks.
Kari nickte, kehrte zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken Tröster zu winden.
Sie verließen den Raum, erleichtert, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone drückte und nach Dingen außerhalb ihrer Macht fragte, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten erneut, die Gesichtsprechungen der Männchen auszuschalten.
"Ich habe gehört, dass sie von Queen Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in diesen Raum."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da sie nicht funktionierte.
Sie machten sich auf den Weg in das Zimmer des königlichen Malers, das auf dem Ostflügel lag, die zweite Tür auf der linken Seite.
Ivory näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Kari.
Auf ihm war der Weiße Drache, einer der sechs primordialen Drachen, die angeblich Frostfell erschaffen.
Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er liebte die Geschichte.
Sie öffnete die Tür und erwartete den normalen Anblick.
Malen Sie überall, Blei und Papier sind über den Raum verstreut, Staffeln bedecken jeden letzten Zoll der Wand.
Unerwartet gab es einen anderen Anblick zu finden.
Es war alles sauber, und da war ein roter Samm-Hintergrund und ein Stuhl vor ihm.
Auf dem Stuhl war Kronprinz Aquilo, sein Porträt fertig.
„Guten Morgen, Ivory!
"Sehen Sie, wie Ihr zukünftiger König sein Porträt fertig macht?"
Aquilo verständigte sich und winkte bei Ivory.
"Entschuldigung, Prinz", sagten sie, teilweise ignorieren sie ihn und suchen nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte.
"Ich bin nur hier, um Kunst zu bekommen."
"Wollen Kinder so bald gehen?"
Aquilo fragte: „Aber ich wollte dich sehen!“
„Ja, ich habe es nicht getan.“
Ivory fand die Kunstmaterialien auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden.
„Und ich bin kein Mädchen.“
Der Prinz dachte das nicht.
"Aw Baby, du weißt, es ist nur eine Phase!
Du wirst daraus wachsen, wenn du älter bist!“
Er sagte, indem er seine Worte verspottete.
„Ich muss gehen.“
Sie sagten, plötzlich fühlte sie sich unwohl, als der Prinz zurück sagte.
Erinnern Sie sich an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben.
Ich möchte wirklich von ihm weg.
„So bald gehen?“
Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreien eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art und Weise, wie ein zukünftiger König handeln sollte!"
Sie forderten.
„Niemand wird es wissen.
Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt."
Er blickte für eine Sekunde zurück auf den Maler, dann schloss er sich näher an Ivory.
"Was sagt Duddy über ein Date?"
Sie zitterten.
Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn der nächste in der Reihe, König zu sein.
„Wissen Sie überhaupt, was das Wort „Nein“ bedeutet?“
Sie sprangen aus und drückten den Kronprinz von ihnen weg.
„Nope“
Aquilo antwortete zurück und lächelte.
Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht einmal, was das Wort bedeutet.
Ivory rollte die Augen.
"Warum willst du überhaupt mit mir aus allen Menschen ein Date machen?
„Hast du, ich weiß nicht, hundert Kisten?“
Er schnitt, immer noch lächelnd, "500 tatsächlich."
Er warf seine Haare zurück und schüttelte sie in die kalte Luft.
„Sehen Sie!
Warum ich von allen Menschen?
Ich bin die Bedrohung des Palastes."
Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe."
Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinnen und zwingt Ivory, auf ihn zu schauen.
Kapitel 1
Cohren
0430 Itania Zeit.
Cohren hasste es, so früh aufzuwachen.
Hauptsächlich, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seinem Unternehmen aufzustehen.
Stille aus seinem Kocken steigen, legte er auf seine Kampfmüdigkeit, werfen auf seine Angriffsweste, und verpackt seine Gegenstände aus seinem Schließfach, vorsichtig mit einer bestimmten kleinen Box.
Er schüttelte sein Gewehr und setzte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war.
Es hatte alle seine Befestigung, Atemgerät, Brille, alles, was benötigt wurde.
Nachdem er seine Munitionssäcke überprüft hatte, ging er ruhig aus den Baracken, Schlamm und Eis unter seinen Schuhen.
Er nahm ein Licht aus seiner Jacke und ein Cig aus dem anderen.
Als er es beleuchtete, nahm er einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete.
In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Befehl aufweckte.
Er hörte auf, den Alarm zu verwenden, die Hälfte der Zeit, in der es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
"Wach sie auf" Cohren wandte sich, um den 2. Lieutenant Nemic zu sehen.
„Yup“ Cohren antwortete.
"Was hast du geplant, diese Zeit zu nutzen?"
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür, und Harris, Craith und ein paar andere zogen aus, bereits vollständig gekleidet und ausgerüstet.
„Morgen“, sagte Craith.
„Was weckt die Jungs auf?“
Cohren fragte.
"Nun, One, wir wollten nicht sehen, was Sie im Sinn hatten, um das Unternehmen heute aufzustehen.
Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, bekommen die erste Auswahl des Morgenschocks.“ Einer der Männer, Ravik, antwortete.
"Und du weißt für eine Tatsache, wie schlecht sie bekommen können"
"Sie machen einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren.
Er kam hinein und schlug einen Schalter.
Ein Alarm klang in den Baracken, laut und schreiend.
Er hörte ein gedämpftes Schreien im Inneren, und die Leute schüttelten.
„Jeez Valturi“, sagte Nemic.
"Du würdest denken, dass sie bis jetzt gelernt hätten, aufzuwachen, als du es getan hast."
"Nun, meine Freunde aus dem Bootcamp hier haben es getan", sagte Cohren zu Harris, Craith und Ravik.
Aber dann wieder, ihre Mannschaft und Platoon-Führer, wissen sie, dass sie vor ihren Einheiten aufwachen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens zum Streaming.
Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigten Geräten.
Einige der neueren Rekrutierten sehen desorientiert aus, andere sind hässlicher.
„Morgen alle“, sagte Cohren mit fröhlicher Stimme.
"Mit allem Respekt, Herr, warum musst du uns so aufwachen?"
Einer der Shock Troopers, ein Körper, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind Scheiße.
Und weil Daybreak nicht schläft“, sagte Cohren.
"Sorge dafür, dass du alle deine persönlichen Gegenstände hast", sagte Cohren weiter.
Als 1. Lieutenant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensleiter, Captain Boradin Shaw, zu überwachen und zu unterstützen.
"Wir werden nicht zurückkehren.
Sergeanten und 2. Leutnant, ich gebe Ihnen und Ihren Mannschaften fünfzehn Minuten, um endgültige Kontrollen zu machen und Rationen für den Tag zu erlangen.
Die Mitglieder der Exodus-Firma zerstreuten sich schnell.
Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee.
Sie waren ursprünglich zwei separate Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden.
Sie waren ein zerbrochenes Unternehmen, und Cohren fühlte gemischte Gefühle über die Beförderung zum 1. Lieutenant, hauptsächlich aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Führer des 1. Platoon, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter des FOB, die von Generatoren angetrieben wurden.
Die meisten waren rot gefärbt, um sie vor feindlichen Bombern zu verbergen.
Daybreak hatte Wild Weasel Angriffe, sowohl in der Luft als auch auf dem Boden, um sie zu bekämpfen.
„Ein anderer Tag, eine weitere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“ begann Nemic mit einem trockenen Lachen.
„Wohin schicken sie uns?“
Ein FOB außerhalb von Ianlos.
Wir werden gesandt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Zug aus seiner Zigarette.
Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, ihn zum Rauchen zu bringen, aber ein Jahr Kampf tut dir viel, also sagte er nichts.
„Scheiße.
Es wird schlecht auf der Vorderseite, "Nemic murmelte.
"Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind: 'Support the war effort.
Senden Sie Hilfe an die Kurgan-Front, wie Sie Hilfe an die Howland-Front senden
„Amen Bruder“, sagte Cohren, als er die Reste der Zigarette in den Schlamm schüttelte.
"Wir gehen jedenfalls mit dem ersten geprächtigen Platoon raus, also müssen wir nicht gehen.
Kapitän Shaw sollte sein.“
„Shaw hat uns eine Fahrt gemacht?“
Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Jup.
Ehrlich gesagt, er ist nicht so schlecht, wie ich dachte, er war.
Ich meine, er ist nicht groß, aber er ist nicht unerträglich.“
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger an sein Halsmikrofon und bewegte sein Paket auf seinem Rücken, während er es tat.
Alle Einheiten in Exodus Company treffen sich am Motor Pool West, wenn Sie fertig sind.
Wir fahren mit dem 1. Plätton um 0500“
Alle paar Sekunden erhielt er eine Antwort von den Squad-Führern.
Haris, Craith und Ravik waren alle niedrige NCO-Rankings, als sie alle dort waren.
Alle vier von ihnen waren gute Freunde seit der Gründung auf der Erde.
Es fühlte sich so lange her, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es nicht vor zwei Jahren gewesen sein konnte.
Sie waren Squad-Führer, aber Craith führte jetzt den 2. Platoon vor einer Woche, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Sniper erwischt hatte.
Als Cohren und Nemic zum Motorpool hinauf gingen, fielen sie auf eine Gruppe von acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers.
Ihre Besatzung schmiedete sich um, um sicherzustellen, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen.
Cohrens Blicke fanden bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Kommandeur des gepflasterten Platons sprach.
Als sie hinaufgingen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
„Lieutenant Nemic...Lieutenant Valturi...“
Er sagte, Cohren war langsamer und schaute auf Cohrens Pistolenholster, bevor er wieder aufschaute.
"Ich denke, das Unternehmen ist bereit"
„Ja Sir.
Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Schluck zu fangen“ Bei 0500 scharf, Exodus Firma am Motorpool versammelt.
Shaw trat auf eine Kiste und begann zu sprechen.
"Wo sind die Auszüge nach FOB I-131, fünfzig Meilen außerhalb von Ianlos.
Wir werden die laufende Besatzung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszulöschen.
Von dort haben wir einen Fuß und die Basis der Berge“, erklärte Shaw.
„Gehen Sie mit Ihren Teams und steigen Sie auf“
Das Unternehmen zerstreute sich, zusammen in ihren Squads und ihre Sergeants hatten sie auf einem der Tanks montieren.
Cohren zog sich auf einen der Tanks weiter oben auf dem Konvoi und fügte sich zu Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten.
Cohren erinnerte sich daran, dass sie vor ein paar Tagen angekommen waren, wusste aber nicht viel über sie.
An der Seite sitzend, die Beine an der Seite baugelnd, justierte er sein Pack und Radio-Set, das mit seinem Ohrstück und seinem Halsmikrofon verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris noch Snowball?"
Nemic fragt, wie sie sich eingelassen haben.
„Meinst du sein Huhn, das er gestohlen hat?“
Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn von einer Farm gestohlen hatten.
„Ja, ich bin ziemlich sicher“
Cohren blickte zu einem der anderen Tanks und sah Harris mit seinem Team.
Von der Rückseite seiner Packung konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns ausmachen, das seinen Kopf umher bewegte und die Umgebung scannende.
"Yup, er hat ihn immer noch", antwortete Cohren, als der Turm des Tanks geöffnet wurde und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Tanks sind ausgefahren“ Der Kommandant begann ruhig, aber klar in sein Headset.
Die Motoren eines Platoons von Tanks und Strykers wuchsen zum Leben, als sie sich vorwärts bewegten.
Der Kronos Cohren war auf Rucksack, als seine Pause freigesetzt wurde und sich vorwärts bewegte und in Formation ging.
Die Tanks nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania-Ebene bewegten.
Die Winterstürme hatten sich über die Feuchte und Wälder gefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde erinnerte sich einer der neuen Rekruten, Cohren, an seinen Namen Orson.
"Lieutenant, du bist hier seit Beginn des Krieges, oder?"
„Yup, Operation Firestorm“, antwortete Cohren.
"Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber... wir unterschätzen sie"
„Unterschätzt ist es, es leicht zu setzen“, fügte sich Nemic dem Gespräch an.
"Sie hatten mehr Waffen und Personal, als wir bereit waren.
Sie konnten die UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen und erst im letzten Monat den Erebus.
Hölle, wir sollten es von der Route sehen, die genommen wurde."
"Nun, ich werde für die Föderation trotzig stehen", sagte Orson trotzig.
"Ich werde nicht zulassen, dass diese Terroristen mich erschrecken"
"Du sagst das jetzt, aber aus dem, was ich gesehen habe, schwimmen die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie du selbst, sobald du einen Schuss hörst", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren mit einem Lachen.
Orson hat das Gespräch nicht fortgesetzt.
“Exodus XO, Exodus CO” Cohrens Radio zerrüttet.
"Wir holen Wärmezeichen 350 Yards heraus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und drückte seine Optic Goggles.
Wenn er sie auf Thermal umschaltet, kann er Wärmezeichen in der Ferne sehen.
"Yup, ich sehe sie", antwortete Cohren, indem er sein Halsmikrofon benutzte.
„Der Feind?“
Der andere Rekrut, Natayla, fragte.
„Ich kann es nicht sagen“, sagte Cohren.
Er eroberte sein Mikrofon und sprach.
Exodus Company, haltet Feuer, es sei denn, es wird angezündet, lasst uns sie herausziehen
Als sie näher kamen, verwandelten sich die kleinen Wärmesignaturen von Blobs in unterschiedlichere Formen.
Als sie näher kamen, lief einer von ihnen nach etwas und schnappte es, bevor er zurück zu dem kleinen Rücken ging, auf dem sie waren.
Die Zahlen fielen in Schusspositionen.
"Wir haben Kontakte", schrie Shaw durch das Radio, als orange Tracers aus dem Rücken geschossen wurden.
Die Kugeln zogen von der Seite der Tanks ab, als Shock Troopers von den Tanks sprang und sich hinter ihnen bedeckte.
Eine Anti-Rakete, die hinter der Formation auf den Boden geschossen wurde, explodierte und Müll auf einen der Tanks warf.
Ein anderer schlug in die Seite eines Stryker, eines APS-Cerberus, und explodierte.
Seine Besatzung schüttelte sich aus und schleuderte sich, als die Munition abgekocht wurde.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Yards.
Offenes Feuer“ Der Tankplatoon-Kommandant schrie über das Radio.
Eisen 1-2 und 1-3 öffneten das Feuer, ihre Schalen streifen in Richtung des Kammes und explodierten und schickten Schlamm und Stein in die Luft.
"Send in the Senti's" Knoxx, der durch Binocs den Rücken beobachtete, schrie.
Der Rücken zu einem der Cerberus öffnete sich und ein unbewaffneter Soldat trat mit einem speziellen Headset heraus.
Er rief Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Senti's, formell bekannt als Sentinels, zogen aus.
Ihre schmalen metallischen Arme und Beine schwanken vorwärts, als sie in einen Sprint brechen.
Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen waren auf den Rücken gestoßen.
„Tötet oder gefangen?“
Craith fragte, wie sie sahen.
"Es sieht aus wie ein Gefangener", vermutete Cohren, als die beiden Sentinels in der Wolke von Asche und Rauch verschwanden.
Schüsse und Schüsse schallten aus dem Kamm, aber schnell aufgehört.
Einen Augenblick später marschierten die beiden Sentinels zurück, ziehen jemanden hinter sich, ihre Stiefel ziehen hinter sich.
Als sie die Sicherheit des Platoons erreichten, warfen sie die Figur auf den Boden, er grunzte in Schmerzen, als sie hart in Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging zu der Figur, die begann aufzustehen.
Dann wandte er sich an einen der Sentinels.
„Wie viele?“
„Drei Tote, Sir“, antwortete der Sentinel.
„Der Rest flüchtete zu Fuß“
Shaw nickte und wandte sich zu Cohren und Criath, die in der Nähe standen.
"Wollt ihr beide so freundlich sein, diesen Mann wegzuräumen?"
